А: Все эти технологии и гаджеты – просто трата времени.
Б: Но как иначе мы будем получать информацию и общаться с людьми?
А: Я никому не хочу ничего рассказывать.
Б: Это невозможно жить обособленно. Ты не можешь существовать без общества. Даже Сократ понял это.
А: Не пытайся учить меня, как устраивать свою жизнь. Я сам знаю.
Б: Я знаю, что ты не любишь людей, но тебе нужно общаться хотя бы с кем-нибудь. Технологии помогают найти тех, кто разделяет твои интересы.
А: Я этого не хочу.
Б: Тогда как? Мне жаль тебя.
А: Хотя бы оставь меня одного.
Б: Если это – единственный способ, каким ты можешь практиковать свою "независимость", то мне тебя жаль.