А: Я не понимаю людей, которые не могут существовать сами по себе. Мне не нужны другие люди, я сам справлюсь со всем.
Б: Эй, хватит быть таким замкнутым! Жизнь слишком коротка, чтобы проводить ее в одиночестве. Нужно наслаждаться каждым моментом!
А: Мне не нужно твое наслаждение. Мне нравится моя независимость, и я не собираюсь ни с кем ее делить.
Б: Ну и дурак! Ты же упускаешь столько всего интересного! Мир полон удивительных людей и возможностей, а ты заперся в своей скорлупе.
А: Я не заперся, я просто не хочу общаться с людьми. Они только мешают мне достигать моих целей.
Б: Какие еще цели?! Цель жизни - жить! Делать то, что тебе нравится, и получать от этого удовольствие.
А: Это не цель, это блажь. Цель - это то, чего ты хочешь достичь. То, к чему ты стремишься.
Б: А мне не нужна какая-то дурацкая цель. Я живу одним днем и наслаждаюсь каждым моментом.
А: Ты жалок. Жить без цели - это то же самое, что плыть по течению. А я хочу управлять своей жизнью.
Б: А я не хочу ничем управлять. Я хочу просто плыть по течению и получать удовольствие от путешествия.
А: Путешествие без цели - это пустая трата времени.
Б: А жизнь с целью - это скучная трата времени.
А: Я не хочу тратить свое время на пустышки.
Б: А я не хочу тратить свое время на скучные цели.
А: Ты безнадежен.
Б: А ты зануда.
А: Я ухожу.
Б: А я рад!