А: Меня не интересуют увлечения и хобби. Я не вижу смысла тратить на это время.
Б: Да ладно тебе! Разве ты не слышал, как говорят, что свободное время – это время для себя? Надо наслаждаться жизнью, пока мы молоды!
А: Я не ищу наслаждений. Я ищу независимости. Я не хочу зависеть ни от кого и ни от чего.
Б: Ну, это же скучно! Разве ты не хочешь попробовать что-то новое? Сделать что-то интересное? Что-то, о чем ты будешь потом рассказывать внукам?
А: Я не хочу рассказывать внукам о своих увлечениях. Я хочу рассказывать им о своей работе, о своих достижениях, о своем бизнесе.
Б: Но разве твоя работа – это все, что у тебя есть? Разве у тебя нет никаких других интересов?
А: Нет, у меня нет других интересов. Мне не нужно ничего, кроме моей работы.
Б: Ну, это же просто безумие! Ты не можешь жить только работой! Ты должен найти что-то, что будет приносить тебе радость и сделает твою жизнь более полной!
А: Я не нуждаюсь в радости и полноте. Я нуждаюсь в безопасности и стабильности.
Б: Но разве это не одно и то же? Разве безопасность и стабильность не приносят тебе радость и полноту?
А: Нет, не приносят. Я не чувствую радости и полноты. Я чувствую только страх. Страх перед будущим, страх перед неизвестностью, страх перед неудачей.
Б: Но разве увлечения и хобби не помогают справляться со страхами? Разве они не дают тебе чувство контроля над своей жизнью?
А: Я не хочу контролировать свою жизнь. Я хочу, чтобы она меня контролировала.
Б: Чтооооо? Это же бред! Жизнь – это не река, которую нужно преодолевать, а океан, в котором нужно плавать!
А: Значит, я буду тонуть.
Б: Нет, ты будешь плавать! Пошли, я научу тебя!