А: Фу, просто тошно смотреть на них. Мир сошёл с ума!
Б: С чего ты так решил? Что заставило тебя сделать такие выводы?
А: Да посмотри сам. Каждый хочет показаться лучше, чем он есть, и хоть как-то выделиться. Просто смешно, что кто-то играет в какую-то несвойственную ему роль.
Б: Многие осознали, что не стоит жить ради других и этим шокируют окружающих. Слабым и наивным проще ныть, что жизнь не справедлива, а сильные просто создают свою реальность, чем всё и не нравится.
А: Тебе лишь бы всем угодить, отстаивать других и принимать их взгляды. Лучше бы о себе побеспокоился. Не потакай окружению.
Б: А я считаю, что не стоит плакать каждый раз, когда тучи проплывают над головой. С какой-то ситуацией можно смириться, а что-то стоит переждать. Давать отпор нужно, но адекватно.
А: По меньшей мере это времяпотеря: воинственные скандалы, бунты не приведут ни к чему хорошему. Спасибо, что спросил, больше говорить не о чем.