А: Я просто хочу быть поглощенной своей работой, без лишних разговоров и ненужного общения.
Б: Ахх, я так не могу, я нуждаюсь в поддержке, одобрении и мне очень важно, как люди на меня реагируют.

А: Я не особо жажду быть целью для чужих оценок и воздействия.
Б: Но разве это не нормально, боятся по неосторожности ранить кого-нибудь, кого ты любишь или кто важен? Я не смогу вынести, если задену чувства кого-то своим поведением или словами.

А: Я стану более целеустремленной, если не буду сосредотачиваться на том, как мои решения могут повлиять на чужие жизни.
Б: О Господи, да, я не могу не чувствовать, что каждая мелочь, которую я говорю или делаю, имеет значение и в любом случае кого-нибудь заденет. Это бесконечная пытка и страдание.

А: Я хочу ненавидеть чужой негатив и страх, но пока не научилась этому.
Б: Мне кажется, я бы просто развалился, если бы не опирался на чужие мнения и помощь, ведь я так боюсь что-то сделать не так.

А: Мне лень переживать из-за своих неудач.
Б: О, нет, я просто не могу перестать винить себя за то, что у меня возникают отрицательные мысли по поводу других людей. Это заставляет меня чувствовать, что я ужасный человек.

А: Мне плевать на людей без хороших целей.
Б: Я так понимаю, что хочу быть любимым и эта привязанность взаимна. Неужели если между двумя людьми есть любовь это значит, что они на самом деле не стремятся быть в лучшем положении?