А: Книги - это пустая трата времени, они забирают у меня время для полезных занятий.
Б: Напротив, книги - это сокровищница знаний, из них можно узнать много нового и интересного.
А: Интернет предоставляет гораздо больше знаний, он экономит время и даёт разную информацию.
Б: Книги существуют сотни лет и несут в себе мудрость поколений, они не могут устареть, тогда как Интернет постоянно меняется.
А: Я не вижу смысла тратить время на чтение книг, мне достаточно нескольких минут в интернете, чтобы узнать что мне нужно.
Б: Чтение книг развивает словарный запас, улучшает память, а также умение мыслить логически и грамотно.
А: Я не собираюсь становиться писателем, хоть и не отрицаю того, что книги действительно делают людей умнее.
Б: Не обязательно быть писателем, чтобы читать книги. Чтение - это способ познания мира, удовольствие и отдых.