А: Пока одни грезят об успехе на вершине социальной лестницы, я мечтаю быть незаметным.
Б: Будь незаметным, и твое сознание окажется не отягощенным чужими мнениями и установками.
А: Нужно обладать колоссальным внутренним стержнем, чтобы отказаться от огромного количества благ цивилизации.
Б: Необходимость обладания является иллюзией, управляемой общественным сознанием.
А: Мечты вдохновляют, но и порождают иллюзии. Боюсь разочароваться в своих целях.
Б: Без мечты человек – корабль без парусов, блуждающий в океане собственных страхов и сомнений.
А: Пока остальные трудятся в беспрерывной борьбе за славу, деньги и власть, я потерялся, пытаясь осознать свой путь.
Б: Не теряй времени на поиски цели среди чужих ожиданий. Пойдем дальше, и путь сам обретет смысл.
А: Мою душу давит тяжесть общества, и в этой тяжести все мои истинные желания обращаются в прах.
Б: Отбрось общественный груз, и крылья свободы поднимут тебя туда, куда направят твои истинные желания.