А: Музыка - это мусор, это всего лишь нагромождение звуков, которые не имеют никакого смысла.
Б: Музыка - это язык сердца, она способна передать то, что нельзя выразить словами.
А: Музыка - это пустая трата времени, лучше заняться чем-то полезным.
Б: Музыка - это источник вдохновения и радости, она может сделать жизнь лучше.
А: Музыка - это для слабаков, сильным людям она не нужна.
Б: Музыка - это дар Божий, она доступна всем, независимо от силы или слабости.
А: Я никогда не буду слушать музыку, это всего лишь пустой шум.
Б: Музыка найдет способ достучаться до тебя, даже если ты этого не захочешь.
А: Я ненавижу музыку, она сводит меня с ума.
Б: Музыка может исцелить твою душу, если ты только позволишь ей.