А: Книги? Забивают мозг ненужной информацией.
Б: Нет, книги - источник знаний и мудрости! Они расширяют кругозор и делают нас лучше!
А: Лучше сидеть в телефоне и смотреть в него сутками. Это и есть полезное времяпровождение.
Б: Книги - это как друзья, которые всегда рядом. Они могут утешить, вдохновить, поддержать в трудную минуту.
А: От друзей и без чтения проблем хватает.
Б: А я в книгах нахожу ответы на множество вопросов. Они помогают мне лучше понимать себя, этот мир и других людей. Неужели вы никогда не чувствовали этого?
А: Мне не надо копаться в себе, чтобы что-то понять. Все понятно и так.
Б: Вы так боитесь открыть свое сердце для чего-то по-настоящему стоящего? Вы подсознательно понимаете, что для истинных эмоций вам придется снять маску отчуждённости? Зачем вам честность? Вы ее все равно не примите.
А: А зачем она мне нужна? Чтобы распускать нюни вместе с другими невротиками вроде тебя?
Б: Истинное познание мира начинается только с погружения в глубину души.
А: Не возвышай душу! У собаки душу тоже находишь. Никто ничего о ней не знает.