А: Мир сошел с ума. Я не хочу быть частью всего этого хаоса, поэтому живу отдельно.
Б: Я понимаю. Хочется спрятаться от всего мира, но ведь так нельзя! Нам нужно объединяться и бороться с этим!
А: Смысла нет. Все равно ничего не изменится.
Б: Но надо же что-то делать! Мы не можем просто сидеть и ждать, когда все разрушится!
А: А, что мы можем? У нас нет власти.
Б: Но мы можем высказываться! Мы можем протестовать! Мы можем что-то изменить!
А: Все это бессмысленно.
Б: Нет, нет, это не так! Мы должны действовать! Мы не можем позволить, чтобы все это продолжалось!
А: Я не вижу смысла.
Б: Ты не можешь сдаваться! Сражайся! Борись за то, что тебе дорого!
А: Я уже сдался.
Б: Нет, нет! Не сдавайся! Мы еще можем победить!
А: Я устал. Я больше не могу.
Б: Ты должен! Ты должен бороться! Мы еще можем спасти мир!
А: Я сдаюсь.