А: Слушай, ты слышал о том, что произошло на прошлой неделе?
Б: Да, я слышал.
А: Это такая трагедия! Я просто не могу поверить, что такое могло произойти.
Б: Да, это действительно печально.
А: Я просто не понимаю, как люди могут быть такими жестокими.
Б: Я тоже не понимаю.
А: Мне кажется, что мир становится все хуже и хуже.
Б: Я не думаю, что мир становится хуже.
А: Но ведь столько плохих новостей каждый день!
Б: Да, это правда. Но есть и много хороших новостей.
А: Не знаю, мне кажется, что мир катится в пропасть.
Б: Я так не думаю. Я верю, что мы сможем изменить мир к лучшему.
А: Как? Люди не меняются.
Б: Люди меняются. Конечно, это не происходит в одночасье, но изменения возможны.
А: Ладно. А ты не думаешь, что мы должны что-то сделать? Сидеть и ждать, пока все наладится, нельзя же.
Б: Конечно, мы должны что-то сделать. Но что именно?
А: Я не знаю. Может, мы можем начать с малого?
Б: Согласен. С малого и начнём.