А: Я никогда не думал, что сдам этот экзамен.
Б: Что ты говоришь? Ты много работал и заслужил это.
А: Спасибо за поддержку. Это действительно много для меня значит.
Б: Не за что. Я всегда рад помочь другу в достижении его целей.
А: Иногда кажется, что путь к мечте слишком длинный. Захочется все бросить.
Б: Я понимаю тебя. Но поверь, результат стоит всех усилий.
А: Ты всегда знаешь, что сказать, чтобы поддержать меня.
Б: Я стараюсь. Ведь так важно верить в себя и свои силы, особенно, когда мечтаешь о великом.
А: Я очень рад, что ты рядом со мной. Спасибо тебе за всё.
Б: И я рад, что могу тебя поддержать. Никогда не бойся идти к своей мечте.
А: Знаешь, я придумал хорошую идею, уверен, у нас все получится. Надеюсь, ты поможешь мне.
Б: Я всегда готов помочь тебе, в любое время дня и ночи.