А: Ух ты! Это потрясающее место!
Б: Да, вид просто захватывающий.
А: Давай, здесь нужно сделать фото!
Б: Конечно, предлагаю спуститься и поискать интересный ракурс.
А: Нам нужно больше времени, чтобы исследовать этот город.
Б: Я согласен, намечаем день для следующей прогулки.
А: Мы будем гулять с утра?
Б: Да, я буду ждать тебя в 8:45.
А: Я постараюсь не опаздывать.
Б: Буду ждать.
А: Так классно находится в постоянных разъездах.
Б: Да, и это очень вдохновляет.
А: Мне уже хочется увидеть новые красивые места.
Б: Я тоже, следующую поездку можно спланировать через месяц.
А: Удивительно, как мы прекрасно ладим!
Б: Согласен, и путешествовать вместе - это классно.