А: Вы пробовали когда-нибудь что-нибудь подобное? Это просто объедение!

Б: Я ненавижу это! Каждый раз, когда я это ем, мне становится плохо!

А: Да что вы такое говорите! Я никогда раньше не встречал человека, которому не нравится пицца!

Б: Ну, вот я такой. Я не могу переносить ни один из тех мерзких ароматов и вкусов.

А: Я знаю, что пицца имеет множество разных начинок, и не всем они нравятся. Но неужели вы никогда не встречали ни одной, которая вам бы понравилась?

Б: Нет! Нет! Нет! И никогда не встречу!

А: Что же тогда вам нравится? Я имею в виду, какую еду вы вообще можете есть?

Б: Такую, которая не содержит ужасных запахов. Я не могу выносить ничего слишком жирного или острого. А еще я не люблю соусы и приправы.

А: Значит, вы предпочитаете здоровую еду?

Б: Нет! Просто мне нужна такая еда, которая не пахнет и которую можно есть!