А: "Я всегда стараюсь развиваться, хочу быть лучше. Читаю книги, посещаю семинары, узнаю что-то новое. Это позволяет мне расти как личность."

Б: "Да ладно, зачем тебе это надо? Живи одним днем, и все. Ни о чем не надо думать и заморачиваться!"

А: "Так я никогда не смогу достичь своих целей и стать тем, кем хочу стать."

Б: "Все равно ничего не получится, так что даже не пытайся."

А: "Ты не прав, Б. У меня все получится, я уверен. Я знаю, чего хочу, и я этого добьюсь!"

Б: "Не получится, потому что ты слишком слабый и слишком ленивый. У тебя нет силы воли."

А: "Я не слабый и не ленивый, Б. Я просто не сдаюсь, если что-то не получается сразу."

Б: "Сдавайся, не мучай себя. Всегда найдутся люди, которые будут лучше тебя."

А: "Я не буду сдаваться. Я лучше буду бороться, чем смирюсь с неудачей."

Б: "А я буду жить одним днем. И мне все равно, кто чего думает обо мне."