А: Я думал о том, что хочу заняться садоводством в свободное время. Приятно выращивать красивые цветы.
Б: Садоводство? Кому это вообще интересно?
А: Это очень интересно! Можно создать красивый сад, который будет радовать глаз и душу.
Б: Да ну, не люблю я возиться с землей и цветочками.
А: Ну а что тебя тогда интересует?
Б: Хм, ну... Я люблю путешествия и разные приключения. Мне нравится открывать новые места.
А: Путешествия - это действительно круто! Я тоже люблю путешествовать, но не могу делать это очень часто из-за работы.
Б: А я могу позволить себе путешествовать в любое время! Потому что у меня нет работы.
А: Нет работы? А как ты живешь? Безработица - это же ужасно.
Б: Ну, я как-нибудь справляюсь.
А: А какие у тебя вообще мечты на будущее?
Б: Не знаю. Живу одним днем.