А: Я поражен всеми этими текущими событиями. Новости просто кипят!
Б: Да уж, это точно! Что ни день, то что-то новое подкидывают.

А: И при этом такая неоднозначная и противоречивая информация. Трудно понять, чему можно поверить.
Б: Да брось переживать, тебе всегда есть во что воткнуть нос. Думай меньше, живи больше.

А: Я бы хотел больше знать о причинах и следствиях того, что происходит вокруг.
Б: Серьезно?! А я только хочу, чтобы это все поскорее закончилось и я мог продолжать жить своей беззаботной жизнью.

А: Я понимаю твои чувства, но это все же важно и нужно обращать внимание на то, что происходит вокруг.
Б: Это ты так думаешь. Я не планирую оставаться в четырех стенах и торчать в новостях. Жизнь коротка, поэтому надо брать от нее все, пока есть возможность.

А: Мне нравится твоя самоотверженность, но, пожалуйста, постарайся хоть немного следить за тем, что происходит в мире.
Б: Смотри ты на него. Так и видно, что тебе больше делать нечего. Уверен, что это не особый интерес или забота, так? Может, твои мотивы не так благородны, как ты пытаешься представить?

А: Ты прав, текущие события действительно заставляют меня нервничать и волноваться о будущем. Но это не значит, что я хладнокровный или безразличный.
Б: Ты мрачный тип. Я не хочу с тобой об этом говорить. Лучше пойдем развеемся и забудем об этих проблемах.

А: Я понимаю твою дилемму, но я считаю, что обладание знаниями и сознательностью - ключ к пониманию и принятию мира в целом.
Б: О чем это ты? Что за бред? Я просто хочу веселиться и жить одним днем, не забивая себе голову всякой ерундой.

А: Мы оба понимаем, что текущие события имеют масштабные последствия. Важно не только оставаться в курсе событий, но и использовать полученные знания с пользой для других.
Б: Ну ладно, ты меня уговорил. По крайней мере попытаюсь быть более ответственным и информированным. Хотя это так скучно...