А: Технологии и гаджеты сделали так много удивительного для нашей жизни.
Б: Хм, да, пока вы общаетесь со своими электронными друзьями, настоящий мир проходит мимо.
А: Но они также упростили нам жизнь в стольких вещах.
Б: Я могу обходиться без них. У меня нет смартфона, и я не скучаю по нему.
А: Как ты выживаешь без Google?
Б: Прекрасно. Я использую бумажные карты и книги. Мне не нужна вся эта цифровая информация.
А: Но это так познавательно и увлекательно!
Б: Да, если у вас есть время это листать. У меня есть настоящие друзья, с которыми я лично общаюсь.
А: Я понимаю, но я думаю, что нам не нужно отказываться от технологий полностью.
Б: Ещё как нужно, это зло, люди стали от них зависимыми, как будто одержимые.
А: Но...
Б: Не хочу больше разговаривать с вами. Вы единственный человек, которого я знаю, кто любит гаджеты больше, чем людей.
А: Простите, я не хотел спорить с вами.
Б: Хорошо. Тогда давайте покончим с этим разговором.
А: Хорошо.