А: Я обожаю садоводство! Ничто не сравнится с тем удовлетворением, которое испытываешь, когда ухаживаешь за растениями и видишь, как они расцветают.

Б: Расслабься, хорошо? Я просто пытаюсь полить растения. Хватит командовать.

А: Ой, прости. Я не думала, что причиню тебе беспокойство. Но ведь это так здорово, проводить время в саду!

Б: Слушай, хватит уже! Дай мне спокойно полить растения!

А: Ой, ну ладно. (Делает паузу.) Знаешь, у нас есть несколько новых саженцев роз. Они такие красивые, и я не могу дождаться, когда они зацветут.

Б: Мне плевать на твои розы! Меня разрывает на части, а ты всё ноешь о своих любимых саженцах!

А: Я… я просто подумала, может, ты тоже хочешь посмотреть на них.

Б: (Вздыхает.) Ладно, пойдём. Но только быстро.