А: Обожаю то ощущение, когда погружаешься в мир книги, как будто оказываешься внутри другой реальности.
Б: Чтение - пустая трата времени.
А: Книги дают мне возможность узнать о разных культурах, увидеть мир глазами других людей.
Б: Зачем мне это? Я и так знаю всё, что мне нужно.
А: Чтение помогает мне расслабиться и отвлечься от проблем.
Б: Мне не нужны никакие отвлечения. Я всегда занят.
А: Книги расширяют мой кругозор и делают меня более умным.
Б: Я уже умный. Мне не нужны никакие книги.
А: Ну не знаю. Я обожаю запах новой книги.
Б: Ненавижу читать. Это скучно и бесполезно.