А: Привет! Посмотри, чем я увлекся в последнее время - эта суперэкстремальная штука называется скейтбординг! Собираюсь сегодня это попробовать впервые. Очень волнуюсь, конечно, но готов рискнуть.

Б: Привет, отлично выглядишь! А скейтбординг – это интересная идея. Но помни о безопасности. Внимательно изучи правила осторожности, все-таки это не такой уж и простой спорт, ты же знаешь. 

А: Ага, но ведь только так и можно освоить что-то крутое, правильно? Сразу так и не сделаешь совершенно ни-че-го.

Б: Теоретически, это так, но практику на первый план отодвигать тоже не стоит. Главное – не переутомиться с самого начала. Ты, кажется, не высыпался последние пару ночей?

А: Ну ты и заметил. Ну, немного не рассчитал время, не суть. Зато теперь полон энергии и решимости покорить новые вершины!

Б: Это хорошо, наверное. Вижу, что отговаривать бесполезно, значит, приму ответственность на себя и позабочусь о том, чтобы у тебя бы запасной план, если с первой попытки заехать на рампу не выйдет.

А: Слушай, да ты просто чудо! А ведь я тебя сразу не оценил, когда мы познакомились.

Б: Конечно, не оценил. Я поначалу был слишком сосредоточен на работе и не успевал уделять внимание друзьям. Но сейчас я понял, что общение – тоже важно и даже необходимо. Мне повезло иметь друга, как ты, не надоедливого и увлекающегося.

А: (обнимает Б) Ну, что сказать, все мы ошибаемся! Кстати, я теперь окончательно решил, кем хочу стать, когда вырасту. Буду профессиональным инструктором по скейтбордингу! Клево же? 

Б: Рад слышать, что ты определился, но, может, лучше отучишься на врача или инженера? Не представляю тебя в роли наставника - какой из тебя преподаватель? 

А: Увидишь! Буду самым крутым чуваком в этом деле! 

Б: Надеюсь на это. Через пару лет проверим твои успехи. (Улыбается.)

А: Ну что, пойдем на тренировочную площадку? Ты со мной?

Б: Пойдем уж, выдержать напористость Экстраверта, по-моему, невозможно, зато всегда можно весело провести время. Но только имей в виду, если я упаду – это будет по твоей вине!

А: Да ладно тебе, пойдем! Вот увидишь, получишь кучу эмоций, а вечером мы весело отпразднуем мой новый проект.

Б: Конечно, я тебе доверяю, и ничего другого мне не остается, кроме как пойти с тобой! 

А: Отлично, пошли! (Берет Б за руку, идет с ним к выходу.)