А: Ох, сейчас почитаю всласть свою любимую серию книг о ведьмах!
Б: О, да ну что ты! Я тоже люблю читать книги о мистике и магии.
А: Правда? Потрясающе! А что ты думаешь о действительно классической литературе?
Б: Преклоняюсь! Люблю книги, которые выдержали испытание временем. Какой сейчас период литературы ты читаешь?
А: Я обычно выбираю фэнтези, но классику тоже люблю. А вот прочитай-ка "Властелин колец" Толкина!
Б: О, это уже классика! Проходил эту серию книг пару раз, очень понравилось. Почему бы нам не начать читательский клуб вместе?
А: Круто! Я напишу в групповом чате и вплетаю тебя тоже.
Б: Супер! Давай почитаем что-нибудь другое потом, но после " Властелина колец". Как тебе такая затея?
А: Вперед! Точно не подведете. Не дождусь!
*смех*