А: Представляешь, я нашел то, к чему хочу стремиться всю свою жизнь! Мечтаю стать знаменитым блогером!
Б: Это замечательно, я рад за тебя. Но это очень трудная задача, учитывая огромное количество конкуренции в Интернете.
А: Не бойся, я готов трудиться днем и ночью, чтобы достичь своей цели. Я уверен, что у меня все получится!
Б: Я понимаю твой энтузиазм, но все же необходимо сохранять реализм. Необходимо продумать стратегию и упорно работать, чтобы заявить о себе.
А: Конечно, я понимаю, что не все будет гладко. Однако я готов к трудностям и неудачам. Я не сдамся, пока не достигну своей мечты!
Б: Ну, тогда только вперед. Будет приятно наблюдать за твоим прогрессом и оказывать поддержку на твоем пути к успеху.
А: Я рад, что ты в меня веришь. Знаешь, в свое время я верил в тебя и твою мечту стать инженером-строителем. Смотри, до чего ты дошел - теперь ты один из лучших специалистов в своей области!
Б: (смеется) Да, я помню, как ты всегда говорил, что я смогу добиться всего, чего захочу. Спасибо за твою веру в меня. Однако никогда не стоит забывать, что успех требует не только веру, но и целеустремленность и тяжелый труд.
А: Абсолютно согласен! Ну, так что, выпьем за наши мечты и цели?
Б: Конечно, в конце концов, жизнь слишком коротка, чтобы не пытаться добиться того, чего мы действительно хотим.