А: Привет, я так взволнован нашей поездкой! Я слышал, что Мальдивы - это рай на земле!
Б: Я не знаю, почему ты так нервничаешь. Я уже был там, и это было ужасно.
А: Но это было так давно! Я уверен, что теперь все изменилось.
Б: Нет, ничего не изменилось. И я уверен, что мы тоже не получим удовольствия.
А: О, ты всегда такой негативный. Давай просто попробуем, и посмотрим.
Б: Я знаю, но я не думаю, что это нам понравится.
А: Ну, по крайней мере, мы увидим что-то нове. И если нам не понравится, мы всегда можем вернуться домой.
Б: Уверен, что не пожалеем?
А: Конечно! Мы же будем вместе, что может быть плохого?
Б: Надеюсь, ты прав.