А: Эй, привет! Книжная выставка в городе в этот раз такая огромная!
Б: Я не хожу на выставки книг. Мне не нравится толпа.
А: Ты что, правда? Но почему? Там всегда такая замечательная атмосфера энергичности, которую прекрасно ощущать.
Б: Слишком людные места утомляют.
А: Пф, не общайся с ними. Я тоже это не люблю, но всё равно хожу. И нахожу способ получить то, что хочу от этих выставок.
Б: Мне это и не надо.
А: Что тебе не надо? Книги?
Б: Опция пообщаться с другими.
А: Лаа-а-а-а-а-а... (протяжно и неловко) Ну да, это как раз та часть, по какой причине я туда и хожу.
Б: Большинству людей вообще не стоит разговаривать друг с другом.
А: (молчит секунду) Ла-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а... (протяжно и неловко) Верно... верно...
Б: Мне правда не нравится компания людей на этих выстав...
А: (молчит крайне неловко секунд 20)... Ух... эээ... Думаю, что... Я пойду, да...
Б: Хорошо.
А: (уходя) <мысли в слух> ... Мне бы тоже не нравились люди в этих выставлен... А, чёрт, стоп. Лучше не стану говорить это...