А: Привет! Что слышно?
Б: Ничего хорошего. Мир катится в тартарары.
А: Не говори так. Все не так уж плохо.
Б: Посмотри на новости. Повсюду войны, голод, болезни.
А: Но ведь есть и хорошие новости. Например, недавно ученые нашли лекарство от рака.
Б: Это единичный случай. А сколько людей страдают от неизлечимых болезней?
А: Но мы же не можем все время жить в страхе. Нужно надеяться на лучшее.
Б: Надеяться легко, а вот изменить что-то сложно.
А: Нет ничего невозможного. Если мы будем вместе, то сможем преодолеть любые трудности.
Б: Не знаю, как бороться, когда все вокруг рушится.
А: И именно потому, что сейчас тяжелые времена, нам нужно объединиться и держаться друг за друга. Вместе мы сможем все преодолеть.
Б: Будем надеяться, что ты прав.