А: Привет, друг мой! Как дела? Расскажи, чем сегодня занимался?
Б: Привет! Да ничего особенного, все как всегда. Работал, ужинал, телевизор смотрел. А ты как?
А: Ты знаешь, с того момента, как решил заняться своим личностным развитием, у меня столько всего произошло! Я встречал новых людей, узнал много нового и интересного, и у меня появились цели и устремления! Чувствую себя намного лучше и более осмысленно.
Б: Да, это здорово. Но лично я не вижу в саморазвитии ничего полезного. Зачем тратить время на то, что в конечном итоге ни на что не влияет? Лучше уж делать то, что приносит конкретные результаты - типа зарабатывать деньги или строить карьеру.
А: Но как же так? Саморазвитие и личностный рост - это же не просто про то, чтобы стать богаче или успешнее. Это про то, чтобы узнать больше о мире и о себе, чтобы стать лучше, осознаннее и гармоничнее. Чтобы жить более полной и осмысленной жизнью.
Б: Знаешь, я, конечно, понимаю, что ты хочешь сказать. Но все же считаю, что практические вещи куда важнее всяких абстрактных понятий. Вот ты учишься, читаешь книги, ходишь на тренинги, а что в результате? У тебя дом есть? Машина? Деньги на счету?
А: Не в деньгах счастье, друг мой! Духовное развитие куда важнее!
Б: Деньги не главное, говоришь? А на что ты будешь жить? На свои идеи и стремления?