А: Знаешь, я мечтаю создать сообщество близких людей, где каждый может чувствовать себя частью чего-то значительного.
Б: Мне нравится, когда люди держат дистанцию.
А: А у меня всегда есть тяга к новым людям и ситуациям.
Б: Знаешь, я ни во что не верю, тем более в мечты.
А: Но ведь жить только сегодняшним днём не так весело.
Б: Это точно, но что поделать.
А: Я вот что хочу сказать, если ты не ставишь себе цели, то ты плывёшь по течению.
Б: Я бы не сказал, что это самый плохой вариант.
А: Хорошо, а что для тебя цели?
Б: Это пустая трата времени.
А: Ты так говоришь, потому что не понимаешь их значение.
Б: Да и не собираюсь.