А: Смотри какая крутая! У меня теперь есть эта диковинная штука!
Б: Надо же, не совсем как вчерашняя. Какая это на этот раз?
А: Это новейший супер-пупер смартфон! У него такие мощные камеры, ты представить себе не можешь! И процессор гоняет на скорости света! Он выполняет так много задач одновременно, что я невольно заряжаюсь его энергетикой!
Б: Повеселишься с ним немного и забудешь. Как с прошлой штукой.
А: Нет, нет! Я им буду пользоваться, чтобы постигать новое, учиться, что-то создавать, решать задачи! Я позвоню всем своим друзьям и мы устроим конференц-связь с видео! Это ж мечта!
Б: Можем некоторое время пообщаться и по видео, но ты всегда забываешь выключить камеру.
А: Круул! Я бегу скачивать все возможные приложения и игры! Ты мне посоветуешь?
Б: Интересно, надолго ли тебя хватит? Думаю, мне тоже будет нескучно в ближайшие несколько недель.