А: Господи, бедный Гарри! Что эта МПН-2 сделала с бедным космосом!
Б: Ну, жизнь в космосе всегда была кошмаром для моей педагогической практики. Так что этот климатический хаос - это лишь физическое проявление той бойни, с которой мы имеем дело уже много лет!
А: Все это страшно и волнительно. Могли ли мы поступать с окружающей средой иначе? Я утешаю себя тем, что, может быть, скоро наступит новый ледниковый период, и ученые в доспехах смогут ходить по останкам погибшей цивилизации, как в игре Dino Crisis! Это поможет детям увлечься палеонтологией и…
Б: Ох, мой процветающий друг! Я очень рад, что ты оптимистичен, но нам нужно действовать прямо сейчас. Дендрология больше не является бета-наук, и нам нужно серьезно относится к этому предмету!