А: Ты представляешь, вчера посмотрела новый фильм, "За гранью реальности", просто шедевр! Ты не смотрел еще?
Б: Нет, пока не видел, но очень хочется. Я слышал много хорошего об этом фильме.
А: Ах, ты даже не представляешь, как там все здорово снято! Актерский состав невероятный, сюжет захватывает с первых же минут, а в конце вообще слезы из глаз ручьями текут.
Б: Звучит очень интригующе. Я обязательно посмотрю его как только появится свободное время.
А: Я тебе больше скажу, вчера даже подругу с собой на просмотр взяла, и она была в таком же восторге как и я. Мы потом еще долго сидели в кафе и обсуждали фильм, настолько нам все понравилось. Я, если честно, еще ни разу не видела ничего столь захватывающего.
Б: Я уже прямо весь на иголках, скорее хочется посмотреть этот фильм. Спасибо тебе, что поделилась со мной, обязательно его посмотрю.
А: Да незачто! Я обожаю смотреть фильмы в кинотеатре с друзьями, так гораздо веселее, поэтому даже уговорила подругу посмотреть его еще раз вместе, пойдешь с нами?
Б: Ого, с удовольствием составил бы вам компанию, но, к сожалению, в этот раз у меня не получится. У меня уже другие планы на выходные.
А: Жаль, зато в следующий раз обязательно выберемся куда-нибудь вместе. А еще давай сходим на выходных на новый сериал "Шторм", говорят, просто фантастика!
Б: Сериалы я не очень люблю смотреть, но ради тебя сделаю исключение. В какое время идти?
А: Супер! Я тоже люблю с кем-то смотреть, а то одному совсем неинтересно. Давай встретимся в холле кинотеатра в 6 вечера.
Б: Отлично! Жди меня в 6 вечера. Я не подведу.