А: Привет! Как дела?
Б: Нормально, а че?
А: Знаешь, что в мире творится? Число заболевших растет, а экономика рушится.
Б: Да пофиг, жить надо здесь и сейчас. Надо гулять, веселиться, пока это возможно!
А: Но мы себе не враги, как же так можно...
Б: Мы же молодые, нам терять нечего. Надо ловить момент, некогда думать о последствиях.
А: Тем не менее, я состою в волонтерской организации, и мы помогаем нуждающимся.
Б: Я, может, сегодня завсегдатай ночных клубов, а завтра посмотрю на все иначе, пересмотрю приоритеты.
А: Слушай, давай вместе попробуем помочь людям? Вместе мы сможем многое сделать.
Б: Может, и правда. Я всегда готов на авантюры. Только не знаю, справимся ли.
А: Конечно, справимся! Ведь вместе мы сила!
Б: Тогда я с тобой. Но помни, если будет не в кайф, я могу передумать в любой момент.
А: Я поняла. Но уверена, что это тебе понравится!