А: Я не могу поверить, мы наконец-то здесь! Я так взволнована!
Б: И я. Это удивительное место!
А: Я знаю! Меня так и манит все это исследовать!
Б: Обязательно все посмотрим!
А: Это путешествие - точно будет незабываемым!
Б: Еще бы! Мы много смеяться и веселиться будем!
А: Станем пробовать вкусную еду, увидим потрясающие пейзажи и встретим новых людей.
Б: Не сомневаюсь, это будет потрясающее приключение!
А: А еще мы сделаем миллион эпичных фотографий для наших соцсетей!
Б: Конечно! Мы будем like-королями и королевами!
А: Собери наш походный рюкзак, мы сегодня отправляемся в незабываемое путешествие.
Б: А ты не забыл забронировать нам номер в гостинице? Не хотелось бы нам ночевать в лесу.
А: А мы, может, возьмем палатку или купим спальные мешки, впечатления будут незабываемые.
Б: Только не на ночь! Ты хоть представляешь сколько комаров нас сожрут!?
А: Это все мелочи, особенно после стольких лет ожиданий.