А: Книги открывают мне целый мир! С их помощью я могу путешествовать по разным странам, переживать невероятные приключения и встречать интересных людей.
Б: Книги это трата денег и времени. Не видишь, на телефоне том же ты можешь все найти без лишних затрат.
А: Экраны никогда не сравнятся с запахом новых страниц! Я обожаю погружаться в другую эпоху или другую страну, которую иллюстрируют страницы книг.
Б: Почему же ты не пойдешь лучше в театр или музей вживую. А не будешь тратить свое время на вымышленную чушь.
А: Книги дают мне возможность размышлять, анализировать и делать выводы. Они помогают мне взглянуть на мир по-новому.
Б: Какой мир? Ты на улицу не замечал давно? Или в газетах прочел? Люди от книг не откажутся от своего жадного потребления, ну или перестанут гнаться за халявой и нечестностью. 
А: Книги позволяют мне расширить свой кругозор, узнать о разных культурах и эпохах.
Б: Да ладно. Новости и телевизор лучший источник информации. Тем более, что те самые поездки в другие страны обогащают же тебя больше.