А: Привет! Ты смотрел вчерашний эпизод нового сериала? Это было невероятно!
Б: Нет. Я, как обычно, не смотрю телевизор.
А: Серьезно? Но ты же любишь смотреть фильмы с друзьями!
Б: Я лучше проведу время наедине с собой.
А: Неужели тебе не нравится проводить время в компании? Ты мог бы найти друзей, с которыми можно приятно провести вечер.
Б: Я уже привык к своему одиночеству. Друзья меня утомляют.
А: Но ты же скучаешь! Ты был в кино в последний раз, когда мамонты были еще на Земле!
Б: Не беспокойся обо мне. Я люблю проводить время один. Мне не нужны друзья, чтобы чувствовать себя счастливым.
А: Ну ладно, как хочешь. Но я все равно приглашу тебя с нами в следующую киношку!
Б: Посмотрим.