А: Привет! Видел вчерашний эпизод "Игры престолов"? Это было невероятно! 
Б: Да, я посмотрел. В целом, серия была неплохая.
А: Неплохая?! Да это была самая лучшая серия за весь сезон! Напряжение, интриги, неожиданные повороты сюжета! Я был на грани того, чтобы вскочить с дивана и начать кричать от восторга!
Б: Мне тоже понравились некоторые части эпизода, но в целом он показался мне немного затянутым.
А: Затянутым? Да ты шутишь?! Каждая минута была наполнена действием и эмоциями!
Б: Я понимаю твою точку зрения, но я предпочитаю сериалы с более размеренным темпом.
А: А мне нравятся сериалы, которые держат в напряжении от начала до конца. Это как американские горки, только в гостиной!
Б: Я могу понять твое увлечение такими сериалами, но я предпочитаю более спокойные и размеренные истории.
А: Ну, на вкус и цвет товарищей нет, так что я тебя понимаю.