А: Ой, я только что посмотрел самый крутой фильм! Это было так эпично!
А: Главный герой был просто потрясающим, а уж сцены боёв. Я был в восторге!
Б: Я очень рад, что тебе понравился этот фильм. Я его еще не видел, но обязательно посмотрю.
А: Ты точно не пожалеешь! Он поразит тебя до глубины души.
Б: Я верю тебе. Но пока я еще один фильм не закончил смотреть.
Б: Мне нужно доделать монтаж, чтобы успеть сдать материал в срок.
А: Понимаю. Работа есть работа. Но после не забудь глянуть тот фильм!
Б: Обязательно! Обещаю, что как только закончу монтаж, сразу же приступлю к просмотру.
А: Здорово! Кстати, недавно вышел новый сериал, хочу посмотреть его с тобой.
Б: Да, я уже слышал об этом сериале. Он судя по всему очень популярный. Но не уверен, что смогу посмотреть его вместе с тобой, у меня много работы.
А: Ну, давай попробуем договориться. Мы можем посмотреть его в час ночи, как сделаем все свои дела.
Б: Хорошо, почему бы и нет. Дадим этому сериалу шанс.