А: Музыка - это универсальный язык, который затрагивает сердца и души людей во всем мире, вне зависимости от того, говорят они на разных языках.
Б: Музыка - это просто набор звуков, не более того, она не может обладать магической силой объединять людей.
А: О нет, музыка может выразить эмоции, которые слова не способны передать. Она может заставить нас плакать, смеяться и танцевать.
Б: Эмоции - это химические реакции, происходящие у нас мозгу, их нельзя передать кому-то в сыром виде или с помощью музыки.
А: Музыка может быть способом самовыражения, способом рассказать свою историю миру.
Б: Вряд ли кто-то захочет слушать мою историю, даже если я её сочиню и переложу в музыку.
А: Музыка может что-то дать каждому человеку, независимо от того, в каком он или она настроении.
Б: Музыка никогда не даст мне материального достатка и стабильного дохода.