А: Я на днях попробовал себя ни свет ни заря в бодибилдинге.
Б: В бодибилдинге? Ты серьезно? А почему?
А: Я просто так решил. На волне вдохновения. Крутые парни накачивают железо, мелькают сплошь на всех экранах, получают девчонок пачками... 
Б: Знаешь, а я как-то весь день ходил на репетицию с Канье Вестом в Нью-Йорке, хо-хо!
А: Оооо, Канье Вест! Круть! А как он выглядит вблизи?..
Б: Ну мне захотелось бургер из пяти сыров попробовать по новому рецепту! И знаете, слов нет, как вкусно!
А: Бургер? Точно! Давай пробовать, пока теплый!
Б: О да, я уже сыт до отвала, но еще один порнушный чизбургер мне не повредит!
А: Я наловлю рыбу в речке.
Б: Вау, отлично! Осётры тут должны быть. 
А: Давай воду, самодура!
Б: Кукла удачна-а-аг