А: Слушай, у меня появилась идея! Поехали завтра в Лондон!
Б: Что? Но завтра же вторник, я не могу отпроситься с работы!
А: Ну и что? Мы же были хорошими сотрудниками, и нас обязательно поймут!
Б: Но что мы будем там делать? Мы никого там не знаем, и у нас нет планов!
А: Вот и проверим на себе, что такое настоящие приключения! Мы же можем пойти в парк, посетить музеи, погулять по набережной и, может быть, даже попасть на концерт!
Б: Но мы же не знаем, как это сделать!
А: А мы и узнаем! Зато у нас будут невероятные воспоминания!
Б: Но я не хочу лететь в Лондон наобум!
А: Ах, ну ладно! Тогда куда ты хочешь? Я тоже могу быть импульсивным!
Б: Я хочу в Австралию! Я всегда мечтал увидеть Большой барьерный риф.
А: Отличная идея! Я и сам не против нырнуть с акулами!
Б: Но я же только пошутил, я не готов к такой поездке.
А: Тогда я возьму все в свои руки! Поверь мне, ты не пожалеешь!