А: Все эти технологии и гаджеты - просто ад! Они заполонили нашу жизнь и истощают нас!
Б: Понимаю твое разочарование, но не считаю, что технологии и гаджеты изначально плохи.
А: Но ведь они превращают нас в рабов! Вечно мы то на телефоне, то на компьютере!
Б: Да, зависимость от технологий - проблема, но не стоит забывать и о том, какую пользу они могут приносить.
А: Ай, брось! Какую пользу? Только нервы треплют!
Б: Например, упрощают повседневную жизнь и расширяют возможности дистанционной работы.
А: Ну да, можно и так сказать. Но все это блажь!
Б: Каждый видит то, что хочет.
А: Да хватит уж! Уже нет сил от этого всего!
Б: Иногда стоит сделать шаг назад и взглянуть на ситуацию с другой стороны.
А: Да нет же! Они словно паразиты, они нас съедают!
Б: Не все так однозначно, и не стоит слишком драматизировать.
А: Эх, ты все пытаешься быть объективным! А я злюсь, и у меня все кипит внутри!
Б: Понимаю... но, может быть, стоит попытаться приучить себя использовать технологии умеренно?
А: Невозможно это! Совсем невозможно! Все равно как наркотики!
Б: Может быть... но переосмыслить отношение к ним и взять его под контроль - реально.
А: Все это домыслы и теории!
Б: А, возможно, есть смысл взглянуть на это со стороны стресса?
А: Хватит! Нет смысла это обсуждать!
Б: Хорошо, перейдем к чему-нибудь другому.