А: Дружище, знаешь, что я вчера услышал?
Б: Нет, а что?
А: Подлинную симфонию весенних ветров! Они играли свою чудесную песнь на ветвях деревьев, вызывая восторг в сердце!
Б: Действительно, подобные звуки природы вызывают во мне спокойствие и наслаждение.
А: Отнюдь не спокойствие — страстная радость и ликование! Улавливаешь бешеное crescendo восходящего солнца?
Б: Да, это превосходная гармония звуков, которая пронизывает все вокруг.
А: Дружище, я уже слышу, как оркестр листьев присоединяется к этой волшебной симфонии, а птицы исполняют мелодичные триоли своими трелями!
Б: Очаровательная музыка природы, в которой каждый листок- это нота в исполнении ветра.
А: Отвал башки, дружище! Давай закроем глаза и унесёмся в мир волшебных звуков, пойдём!
Б: (спокойно) Давай насладимся вдумчивым созерцанием.