А: Ты серьезно только что рекомендовал мне смотреть киберпанк-сериал? Ну вообще нет. 
Б: Рекомендовал. Мне он нравится, снят очень качественно, в духе времени.
А: Ой, простите, вы, наверное, определение киберпанка не знаете! Это мрачный, грязный, негативный мир, где даже у роботов больше прав, чем у человека!
Б: Знаю. И что? Может, я люблю мрачные тона? А еще именно в таком мире все выглядит легче и возможно.
А: Но рейтинг IMDb всего 6.8!
Б: И что? Серьезно? Ты судишь фильм по оценке? И что там еще помимо IMDb? Ну так там и Metascore 64/100, а то есть "в целом положительные отзывы". Не все отзывы будут положительными.
А: Нет, ничего не добьешься! Сериал плохой, даже постеры и трейлеры бесят. 
Б: Да, в наше время людей легко обмануть красивой картинкой. Ладно, как хочешь. Мне жаль, если ты так и не посмотришь этот сериал.