А: Вау, ты когда-нибудь видел новый iPhone? Такой классный! Завтра же куплю!
Б: Ты с ума сошел! Новый iPhone? Да он же стоит как крыло от самолета! Да кому он нужен?
А: Но он такой классный! У него лучший дисплей, самая быстрая камера и самый мощный процессор!
Б: Да мне плевать! Мне не нужен новый iPhone. У меня уже есть старый, и он вполне работает.
А: Но ведь ты мог бы...
Б: А я не хочу! Слышишь, не хочу! Что тебе непонятно? Я не хочу! Не хочу новый iPhone!
А: Ну окей, как знаешь.
Б: И вообще, почему ты вечно так импульсивен? Сегодня ты купишь iPhone, а завтра что? Машину? Дом? Самолет?
А: Да ладно тебе. Всего лишь iPhone.
Б: Всего лишь iPhone? Ты в своем уме вообще? Ты знаешь, сколько людей голодает на планете? Сколько бездомных? Сколько больных? А ты хочешь новый iPhone? Да ты даже не задумываешься о других!
А: Ну зачем ты так? Я просто хотел купить что-то новое.
Б: Что-то новое? А что ты скажешь старому iPhone? Ты просто выбросишь его на помойку? Да как у тебя язык поворачивается?
А: Ну ладно, ладно, я понял. Не надо мне новый iPhone.
Б: То-то же. Говорю же – подумал бы сначала.