А: Ты слышал, что вчера произошло?
Б: Нет, что именно?
А: В нашем городе была огромная авария с участием пяти машин! Это был сумасшедший хаос!
Б: Вау, это звучит ужасно! Как так случилось?
А: Да кто его знает! Похоже, кто-то проехал на красный свет. Надеюсь, все в порядке.
Б: Да, я тоже! Ты можешь поверить в это? Я только сегодня утром видел этот перекресток, и там все было спокойно.
А: А я тебе говорю, в нашем городе с каждым днем все больше безумцев на дорогах.
Б: Точно, я с тобой согласен! Нужно что-то делать с этим, пока не случилось чего-то еще хуже.
А: Надо бы им всем выписать штрафы и отправить на курсы вождения, я тебе точно говорю!
Б: Ага, и заставить их пересдать экзамен на права!
А: А давайте сами устроим акцию протеста у мэрии и потребуем, чтобы они предприняли меры!
Б: Точно, это отличная идея! И мы заодно устроим им такой скандал, что они никогда этого не забудут!