А: Эй, давай бросим все и отправимся в спонтанное путешествие!

Б: Что? Ты сумасшедший? Мы не можем просто так бросить все! У меня есть работа, обязательства, семья...

А: Но жизнь слишком коротка, чтобы быть скучной! Давай просто отправимся куда-нибудь и увидим, что произойдет!

Б: Я не могу, у меня паническая атака! Я не могу оставить все позади и просто уйти!

А: Да ладно тебе, это будет весело! Мы будем делать то, что захотим, и никто не будет нам мешать!

Б: Нет! Я не могу! Я не создана для спонтанности! Я люблю планировать и знать, что происходит!

А: Ну ладно, не кипятись. Может, в следующий раз.

Б: Слава богу! Я думала, ты никогда не успокоишься!