А: И зачем мне туда ехать? Пустая трата денег.
Б: Как же так, это же удивительное место, где ты никогда не был!
А: Пусть его увидят другие, а мне и здесь хорошо.
Б: Но путешествие - это новые впечатления, знания, знакомства!
А: Новые впечатления - это стресс. Я привык к своему окружению.
Б: А новые знания и знакомства могут стать бесценным опытом.
А: Не хочу ничего нового. Не терплю неожиданности.
Б: Но жизнь без неожиданностей скучна. Путешествие - это возможность сделать ее ярче.
А: Яркость мне не нужна. Мне и так хватает темных пятен в жизни.
Б: Но ты же не хочешь провести всю жизнь в однообразном ритме?
А: Хочу. Это лучше, чем неизвестность и хаос путешествий.
Б: Жаль. Думал, смогу тебя переубедить. Ну, может, когда-нибудь ты все-таки захочешь куда-то отправиться.
А: Когда ты поймешь, что лучше дома ничего нет – тогда, может быть, и захочу. Но это совсем не точно.