А: Я не понимаю, как ты можешь есть это.
Б: (восторженно) О, это невероятно вкусно!
А: Выглядит отвратительно.
Б: (взволнованно) Умоляю, попробуй кусочек, и ты поймешь.
А: Нет, спасибо. Я предпочитаю голодать, чем есть это.
Б: (панически) Но это же так восхитительно! Ты не можешь это игнорировать!
А: Я могу, и я это сделаю.
Б: (задыхаясь) Но это же непостижимо! Еда — это часть жизни, и ты не можешь просто игнорировать ее!
А: Я игнорирую ее каждый день своего существования.
Б: (беспомощно) Но... но почему?
А: Потому что я считаю это пустой тратой времени.
Б: (отчаянно) Но... но... Еда — это необходимость в жизни!
А: Мне все равно.
Б: (на грани нервного срыва) Но... но... как ты можешь жить без еды?
А: Я приму food-опрыскиватели.

Конец диалога.