А: Я ненавижу людей, которые не интересуются моими хобби.
Б: Я тоже! Они просто не понимают, насколько это увлекательно!
А: Да, они просто скучные и невообразимо консервативные!
Б: А еще они всегда пытаются меня заставить делать то, что им нравится.
А: Да, это бесит! Я не хочу делать то, что нравится им, я хочу делать то, что нравится мне!
Б: Я знаю, что ты имеешь в виду. Я так же себя чувствую.
А: Я просто хочу найти кого-нибудь, кто поймет меня.
Б: Я тоже! Я так долго искал такого человека.
А: А ты когда-нибудь задумывался, почему так сложно найти такого человека?
Б: Да, я много думал об этом. Я думаю, что это потому, что большинство людей просто не интересуются ничем новым.
А: Похоже, ты прав. Они просто застряли в своей рутине и не хотят ничего менять.
Б: А еще они очень бояться перемен.