А: Ну что, тоже видел эти новости?
Б: Да , видел.
А: Да уж, сколько всего происходит..
Б: Да, люди совсем с ума посходили.
А: Согласен... Как будто мир с катушек съехал...
Б: Ага, будто ядерная война уже завтра, а я еще не подготовился!
А: Ну, до нее еще не дошло, но ты не поверишь, что происходит!
Б: Да ну, удиви меня!
А: Слышал про этот новый вирус?
Б: Ну и что в нем особенного?
А: Да то, что он из Китая и уже успел половину населения заразить!
Б: Хм, ну и что в этом такого? Тут до нас еще не добрался, рано сотрясать воздух.
А: Но это не все! Дождался? А еще видел статью о пришельцах?
Б: Чего? Теперь у нас пришельцы на голову присели, да?
А: Ха-ха, смешно ему! Иди и читай, там написано, какая-то их летающая тарелка разбилась в Калуге и там инопланетянин!
Б: Да ладно тебе! Откуда такие новости? В проверенные источники залезаешь?
А: Ну, как бы там ни было, эти новости меня просто убивают!
Б: Ну, это конечно печальные новости, но, все же, не надо делать из этого трагедию, да и не забудь! Кто паникует, тот боится!
А: Да, ты прав... А если все-таки готовиться к худшему?
Б: Не стоит, давай просто жить сегодняшним днем и надеяться на лучшее.