А: Когда нибудь задумывались о таком: если бы не было кино и телевидения, человечество было бы гораздо умнее и прогрессивнее?
Б: Я не уверен, что с вами согласен. Я думаю, что кино и телевидение могут быть очень образовательными.
А: Каких-то удобных вас сделали! "Образовательные", не смешите. День отсидел с утра пораньше, за компом и думай. И вот ты вечером, с дивана не можешь подняться, так как "прогресс" случился с человечеством!
Б: Я понимаю, что может быть сложно оторваться от дивана...
А: Вот именно! Присаживайтесь. А диван будет тянуть и тянуть. И как в ловушке, он выбрасывает тебе такое ощущение, что ты оторвался от мира, не можешь вот так сразу выключить телевизор.
Б: Это все зависит от самоконтроля. Вы сами должны решать, когда вам следует выключить телевизор.
А: А вот с самоконтролем как с часами Яблоко... Его просто нет!