А: Я никому не хочу доверять, я хочу добиться все сам!
Б: Я сам по себе. Не люблю, когда вмешиваются в мою жизнь.
А: Я ненавижу толпу, я не дружу ни с кем.
Б: Мне не нужны друзья, я сам справлюсь.
А: Мне все надоело, я хочу уйти от всех в лес, жить отшельником.
Б: Я тоже хочу скрыться от всех, уехать туда, где меня никто не найдет.
А: Да, мне тоже об этом снится. Но кто печется о наших целях, кроме нас самих? Никто.
Б: Только мы сами творцы своей судьбы, никто другой.
А: Давай вместе сбежим от всех, возьмем жизненные цели в свои руки.
Б: Никто не узнает о нашем существовании. Мы будем жить так, как захотим.
А: И никто никогда нас не найдет.
Б: И у нас не будет никаких проблем и забот.