А: Я не вижу смысла в постоянном саморазвитие и личностном росте. Это бесполезная трата усилий и времени. У каждого из нас есть свое место, и оно не станет лучше от того, что я буду что-то совершенствовать в себе. 
Б: Саморазвитие и личностный рост необходимы для того, чтобы расти как личности и не стоять на месте. Когда человек совершенствует себя, он становится лучше во всех сферах жизни. К тому же, заниматься своим развитием никогда не поздно.
А: Развитие личность - это бег одиночки. Он сильно отдаляет человека он остальных, и опустошает его. А достигая определенный уровень, уже не ощущаешь особенного удовлетворения, это не имеет конца. Человек может всю жизнь развивать свою личность, и так и не прийти к полному совершенствованию.
Б: Саморазвитие не означает, что нужно полностью закрыться от внешнего мира и перестать общаться с людьми. Наоборот, общение с другими людьми в большинстве случаев и обеспечивает нас ресурсами для развития. А то, что не бывает конца у совершенствования - это не столько проблема, сколько мотивация. Именно длинный путь к совершенствованию пробуждает в нас энтузиазм и вдохновляет нас идти вперед.
А: Мне не нужна связь с внешним миром. Я существо не социальное. А вся эта мотивация и энтузиазм - это бессознательный или искусственный романтизм, который питают в себя люди, страдающие страхом неопределенности.
Б: Социальные связи необходимы человеку для того, чтобы он имел возможность развиваться и совершенствоваться. А страх неопределенности - это вполне нормальное чувство для человека, стремящегося к развитию. Он поддерживает в нас огонь и держит нас в тонусе.