А: Времена меняются, а люди забывают о простом человеческом общении, уткнувшись в свои гаджеты.
Б: Да брось ты быть таким скучным! Технологии меняют мир к лучшему, помогают людям общаться друг с другом, несмотря на расстояния.
А: Я не спорю, что в них есть определенные удобства, но разве одно виртуальное общение заменит живых людей?
Б: А чем они тебе не заменят? С живыми людьми кучу заморочек: им надо в глаза смотреть, думать, что сказать, искать темы для разговора. С компьютером проще: молчишь, когда хочешь, общаешься, с кем хочешь, и, вообще, что хочу, то и ворочу!
А: Ты неправ! Человеческая природа все же нуждается в живом общении, в объятиях, в прикосновениях. Технологии могут отдалить друг от друга, вместо того чтобы приблизить.
Б: Не скажу за всех – я, например, привык к гаджетам. Переписки не мешают мне гулять и тусить с друзьями по выходным. Чтобы встречаться с людьми, много ума не надо. А вот овладеть современной техникой дано не каждому.
А: Не гаджеты делают тебя умнее, а твоё упорство и желание. Живи настоящим и дыши полной грудью, а гаджеты... да ну их!