А: Я ненавижу все эти современные технологии. Они только портят людей.
Б: Я согласен. Они превращают нас в зомби, которые постоянно смотрят в свои экраны.
А: Я даже не знаю, зачем нам все эти гаджеты. Они только делают нас ленивыми и слабыми.
Б: Точно. Мы разучились общаться друг с другом вживую.
А: Я не могу нормально пообщаться с людьми, которые постоянно смотрят в свои смартфоны.
Б: Да, это очень раздражает. Мне тоже трудно общаться с такими людьми.
А: Я думаю, что нам нужно вернуться к старым временам, когда у нас не было всех этих технологий.
Б: Я с тобой согласен. Тогда люди были более счастливыми и общительными.
А: Мне хочется жить в уединенном месте, где нет никаких технологий.
Б: Да, это было бы здорово. Мы могли бы жить в тишине и покое, без всякой суеты.
А: Да, нам нужно сбежать от этой современной жизни.
Б: Да, нам нужно уехать куда-нибудь, где мы сможем жить по-настоящему.