А: К чему эти книжки? Тратить на них деньги - последнее дело!
Б: Книги - это бесценный источник мудрости. Они содержат знания прошлых поколений.
А: Кому нужны знания прошлых поколений? В наше время всё меняется настолько быстро, что они уже устарели!
Б: Это неправда! Многие книги по-прежнему актуальны и дают нам ценные уроки.
А: Ерунда! Намного проще погуглить и прочитать статью в интернете, чем изучать какую-то скучную книгу.
Б: Соглашусь, что в интернете можно найти много полезной информации, но книги позволяют погрузиться в тему гораздо глубже.
А: Это для каких-то заумных учёных, но не для меня.
Б: Книги могут быть интересны каждому. Главное найти свою тему.
А: Да кому они вообще нужны? Телевизор или компьютер гораздо лучше!
Б: Современные гаджеты, конечно, развлекают, но книги заставляют задуматься и чему-то учат.
А: Не понимаю, что ты в них нашёл!
Б: Книги открывают новый мир, учат сопереживать, развивают критическое мышление и просто приносят удовольствие.