А: Я не понимаю, почему людям нравится тратить часы на просмотр фильмов и сериалов. Это такая пустая трата времени.
Б: О нет, приятель, ты отстаешь! Кино и ТВ могут быть чем-то большим, чем просто пустой тратой времени. Они могут открыть тебе глаза на мир, заставить тебя смеяться, плакать, размышлять и переживать новые вещи.
А: Но зачем мне идти к экрану телевизора, если могу прямо сейчас встать и пережить их?
Б: Ты и не должен ограничивать себя одним или другим. Нельзя всегда проживать все в реальности. Не поддавайся своей тесной коробочке и будь хоть иногда открыт новому опыту!
А: Я просто не могу понять, в чем их прелесть. Все эти сюжеты, сценарии и декорации кажутся мне такими искусственными.
Б: Тебе просто нужно найти то, что действительно тебя заряжает и заставляет забыть обо всем! Вставай с кресла, прилипай к экрану, сопереживай персонажам! Пойми, атмосфера фильма или сериала может изменить тебя, как ничто другое!
А: Я лучше проведу это время за книгой — вот, что действительно проверено и полезно.
Б: Каждый из нас ценит что-то свое! Но зачинив книгу после прочтения, разве ты сможешь с легкостью представить каждую деталь прочитанного вплоть до цвета канцелярских скрепок на столе у второстепенного героя? Вряд ли. А телевизор или экран кино смогут!
А: Нет, не представлю. Но и в этом нет ничего страшного.
Б: А жаль. Больше всего, на мой взгляд, кино и сериалы тем и отличаются от книги — своей абсолютной реальностью происходящего! Ящерку можешь запросто отличить от жирафа, верно? Так и в этом случае — только в кино или по телевизору можно понять всю разницу!
А: Ну, не знаю. Я бы не стал так категоричен.
Б: Никогда не узнаешь, не попробовав! Так что поднимай свое ленивое туловище и пускайся в мир кино и телевидения. Уверяю тебя, ты многого не успел попробовать!