А: Еда - всего лишь топливо для тела. Никаких особенных эмоций она у меня не вызывает.
Б: Я с вами не согласен. Еда - это не просто топливо. Это целая культура, традиция и искусство.
А: Ну и что? Мне все это безразлично. Главное, чтобы еда была съедобной и не портилась.
Б: Мне жаль, что вы так думаете. Еда может быть гораздо больше, чем просто едой. Она может быть источником наслаждения, общения и даже творчества.
А: Я в этом сомневаюсь. Для меня еда - всего лишь необходимость..
Б: А для меня это еще и удовольствие. Я люблю готовить и пробовать новые блюда.
А: Не понимаю, как можно получать удовольствие от кулинарии. Мне достаточно съесть что-нибудь съедобное и забыть об этом.
Б: Жаль, что вы не можете разделить со мной эту радость. Но я все равно уверен, что у вас есть что-то, что вам нравится и что приносит вам удовольствие.
А: Не думаю. Я не очень люблю проводить время с людьми.
Б: Я понимаю. Иногда и мне хочется побыть одному. Но общение с другими людьми может быть очень полезным и интересным.
А: Не для меня. Я предпочитаю одиночество.
Б: Ну что же, я вас понимаю. Но если когда-нибудь вы захотите пообщаться, я всегда буду рад.