А: Цели и мечты? Зачем это? Я никому не скажу о своем заветном желании.
Б: У тебя есть мечта? Невероятно.
А: Невозможно мечтать, если постоянно работаешь чтобы прокормить себя.
Б: Я тоже так думаю. К чему усилия, если они не приносят удовольствия?
А: К сожалению, без усилий ничего не достичь.
Б: Многого и не хотелось бы. Мечтаю просто выспаться.
А: Может, просто не надо строить планы?
Б: Это будет заманчиво, но не принесёт ничего хорошего.
А: Как по мне, так лучше планов на будущее - стабильная жизнь в настоящем.
Б: Перспектива довольно мрачная.
А: Лучше уж так, чем ждать чудес.
Б: Я не жду, но надеюсь.
А: На что? 
Б: На выигрыш в лотерее?
А: Ты очень оригинален в своих мечтах.
Б: Не думал, что кто-то ответит так прямолинейно.
А: Я не люблю иносказаний.
Б: Я тоже.
А: Ладно, мне надо идти.
Б: Не бросай меня здесь одного!
А: Мне действительно надо идти!