Б: Я просто хочу порекомендовать вам мелодию, которую сегодня услышал …
А: Убирайтесь отсюда.
Б: … которую, думаю, вы оцените.
А: Что ты там бормочешь?
Б: Это грустная песня, она может растрогать.
А: Засунь свою грустную песню куда-нибудь, я не хочу слушать ее.
Б: Прошу вас, просто послушайте меня и позвольте мне показать, как сильно это может на вас повлиять.
А: Я не позволю тебе это сделать.
Б: Позвольте мне войти. Я просто хочу показать вам что-то потрясающее, и я прошу вас позволить мне это сделать.
А: Мне нужна тишина, так что заткнись, я не хочу слушать тебя и твою музыку.
Б: Мне так жаль, но я действительно не могу замолчать, это очень важно.