А: Не понимаю, зачем нам постоянно стремиться к самосовершенствованию? Нам и так прекрасно живется, зачем что-то менять?
Б: Ты что, совсем? Разве можно застрять в одной точке и не развиваться? Жизнь постоянно движется вперед, и мы должны идти в ногу со временем!
А: Но зачем стремиться за чем-то "большим", если можно просто наслаждаться жизнью и делать то, что нравится?
Б: Потому что это скучно! Разве тебе не хочется чего-то большего от жизни? Не хочется добиться успеха в чем-то и гордиться собой?
А: Нет, не хочется. Мне достаточно того, что есть.
Б: А мне не достаточно! Я хочу жить полной и насыщенной жизнью, достичь своих целей и оставить свой след в этом мире.
А: А я хочу просто жить своей жизнью и не думать ни о чем.
Б: Ну и сиди в своем болоте, а я пойду и добьюсь успеха!
А: Иди, иди, удачи тебе.
Б: Да она мне и не нужна, у меня и так все получится!
А: Конечно, получится, куда ж тебе без этого.
Б: Словом не переспорить, особенно с таким упрямцем как ты.
А: Не кипятись.
Б: Сам не кипятись.
А: Ладно, пошли.