А: Она бьет прямо в сердце, в душу, завибрировала каждой клеточкой.
Б: Согласен, зажигает огонь в душе.
А: Не думал, что найду себе собеседника на такую редкую тему.
Б: Поразительно, в этом холодном мире еще остались люди способные чувствовать настоящую музыку.
А: Казалось бы обычная мелодия, но она заставляет чувствовать себя живым.
Б: Чудесно, эта мелодия возвышает над обыденностью.
А: Я погружаюсь в мелодию целиком, без остатка.
Б: И находишь в ней что-то недоступное другим, словно это наши собственные воспоминания.
А: В музыке весь мир, она все о нас.
Б: Совершенно верно, иногда музыка понимает меня лучше любого человека.
А: Она таинственным образом соединяет нас, людей из разных уголков мира, с разными судьбами.
Б: Музыка не знает языковых барьеров, она всегда находит верный путь к сердцу.
А: Согласен, это наш общий язык.
Б: Хочется раствориться в ней полностью, музыке.
А: И ни о чем не думать, раствориться в ней.
Б: Это блаженство - потерять себя в звуках и чувствах.
А: В музыке я нахожу то, что никогда не смог бы выразить словами.
Б: Я тоже, она - мой потерянный голос.
А: Да, я пропадаю, когда слышу по-настоящему хорошую музыку.
Б: Она укрывает нас лучше любого одеяла.