А: Возмутительно, не понимаю, как можно тратить свободное время на пустые развлечения! Даже в словe "хобби" спрятано слово "беда". 
Б: Боже мой! Действительно, ты тратишь время! Необходимо избавиться от негатива, научиться расслабляться, найти дело по душе, получать удовольствие от жизни! 
А: Не надо пытаться сделать позитивистом абсолютного мизантропа! Люди не меняются. Занятия хотя бы подобраны правильно – ничто с ничем не сочетается. 
Б: Увлечения как раз лишний повод для знакомств – к тому же, можно вступить в клуб, где будут собираться единомышленники. 
А: Никто не хочет иметь дело с такими, как я. Зачем кому-то нужен вечно ворчащий и хандрящий сухарь?
Б: Ну… мне кажется, что ты прекрасный собеседник. И наверняка можешь чем-то классным поделиться, что близко только тебе.