А: Я же говорил, что это трата времени!
Б: Ой, ну не ворчи! Это так весело!
А: Весело? Для тебя, может быть.
Б: Ну что ты такой зануда? Живи сегодняшним днем, а не болтай о том, что может быть!
А: Ну, я просто пытаюсь быть практичным.
Б: Ох, зануда! Вот еще немного и ты заразишь меня этой скукотой!
А: Да что с тобой? Перестань себя вести как ребенок!
Б: Ну ты и зануда, правда! Аж не верится, что хоть кто-то с тобой вообще общается.
А: Ну давай, веселись дальше. Когда выгонят со всех кружков, тогда посмотрим, кто из нас окажется прав.
Б: Да мне плевать! Я еще успею записаться на очередной интересный кружок, который ты обязательно не поймешь.
А: Ты же в любом случае не успеешь все попробовать!
Б: Ты, главное, расскажи мне, что я не успею, пока лежишь со своей газеткой и ругаешься на всех.
А: Ну, давай, иди уже, чем быстрее ты уйдешь, тем быстрее вернешься со своим вечным непродуманным оптимизмом!
Б: Да замолчишь ты уже? Скучно ведь с тобой, даже интересно поговорить не можешь!