А: Меня раздражают современные фильмы, все эти взрывы и спецэффекты. Я предпочитаю классику - старые добрые фильмы, где есть сюжет и актёрская игра.
Б: Не могу не согласиться. Новые фильмы абсолютно бездушные, их интересно смотреть, но они не оставляют никакого следа в душе.
А: А сериалы вообще ужас. Бесконечные мыльные оперы и затянутые сюжеты. Разве есть ещё люди, которым это интересно?
Б: Да, моя бабушка. :) Боюсь, что всё самое лучшее в кино и сериалах уже осталось позади.
А: В каком-то смысле ты прав. Но я всё же надеюсь, что когда-нибудь появятся фильмы и сериалы, которые будут достойны называться классикой.
Б: Кто знает, возможно, ты доживёшь до этого светлого дня. Хотя я в этом сильно сомневаюсь.
А: Оптимист, что с тебя взять. :)
Б: Реалист. :)