А: Книги - это пустая трата времени.
Б: Эй, не говори так! Книги - это целые миры, которые ждут своего часа.
А: Я считаю, что книги переоценены.
Б: Да ты просто не умеешь их читать! Это же такое приключение - погрузиться в незнакомую историю.
А: Приключение? Мне не нужно приключение. Я люблю стабильность.
Б: Ага, и поэтому ты никогда не выходишь из дома? Давай, пора вытащить тебя из твоей ракушки!
А: Я не хочу выходить из своей ракушки. Мне здесь спокойно.
Б: Ну уж нет! Сейчас я выберу тебе что-нибудь почитать, и ты поймешь, что я прав.
А: Не стоит. Я не буду читать.
Б: Еще как будешь! Я тебя удивлю. Поверь, ты не сможешь оторваться.
А: Ну хорошо, только чтобы ты отстал.
Б: Отлично! Сейчас. Так, что бы тебе посоветовать. Есть одна книга, которую точно тебе стоит прочитать...