А: Кино и сериалы - просто пустая трата времени.
Б: Как ты можешь так говорить! Они же могут быть захватывающими и увлекательными!

А: Не понимаю, как люди могут тратить часы на просмотр какого-то вымысла.
Б: Но в этом весь смысл! Это помогает отвлечься от реальности и провести хорошо время!

А: Мне больше по душе книги и компьютерные игры.
Б: Но это совсем другое! Фильмы и шоу предоставляют совершенно иной опыт!

А: Ну не знаю. Мне не нравится, когда мне говорят, что думать и чувствовать.
Б: Но это не так! Они просто рассказывают истории!

А: Истории, которые зачастую не имеют никакого смысла.
Б: Это неправда! Я видел такие фильмы и сериалы, которые надолго остаются в памяти!

А: Да уж, видел я такие "незабываемые" шедевры.
Б: Не знаю, что ты там видел, но у тебя определенно плохой вкус!

А: А у тебя явно слишком много свободного времени!
Б: А что в этом такого плохого? Лучше проводить время в удовольствии, чем скучать!

А: Не буду спорить.
Б: Тогда хотя бы не жалуйся, если приходится скучать!