А: Я не могу больше так жить, я чувствую себя неудачником!
Б: Я тоже, я тоже не могу больше так жить. Я так устал от этой постоянной борьбы.
А: У меня нет сил двигаться дальше, все так безнадежно.
Б: Я знаю, я знаю, мне тоже так кажется.
А: Мне кажется, что я никогда не смогу добиться своих целей.
Б: Ты не один, я тоже так думаю.
А: Почему жизнь такая несправедливая? Почему нам так трудно?
Б: Я не знаю, я тоже не знаю ответа на этот вопрос.
А: Хочу сдаться и отказаться от всего.
Б: Я тоже хочу, я тоже хочу сдаться.
А: Но мы не можем сдаться, мы должны продолжать бороться. Мы должны верить, что у нас все получится.
Б: Ты прав, мы не можем сдаться. Мы должны продолжать идти, даже если это будет трудно.
А: Я знаю, что мы справимся. Мы должны справиться.