А: Цели и мечты! Пфф, да какая разница! Все бессмысленно, все равно ничего не получится.
Б: Мечты - это то, к чему стоит стремиться. Цели - это то, что дает нам смысл и направление в жизни.
А: Да ладно тебе, зануда! Зачем вообще что-то делать и куда-то стремиться?
Б: Потому что это приносит удовлетворение, чувство достижения и наполненности жизни.
А: Ты просто не понимаешь, как это ужасно - постоянно стремиться к чему-то и никогда не достигать успеха.
Б: Нет, я прекрасно понимаю. Но сдаваться и опускать руки - точно не выход.
А: Поверь, я пробовал, и это лучший выход.
Б: Я верю, что ты пробовал. Но это не значит, что нужно сдаваться. Нужно просто продолжать пробовать.
А: Ну да, конечно, продолжать терпеть поражения и разочарования. Нет уж, увольте.
Б: Нет, не продолжать терпеть поражения и разочарования. А продолжать учиться, совершенствоваться и развиваться.
А: Ага, чтоб потом еще больше ошибаться и терпеть еще больше неудач? Нет, спасибо.
Б: Нет, чтобы потом достичь еще больших успехов и получить еще больше радости от жизни.
А: Да и где же эту радость получать? Да и в чем?
Б: В мелочах, в каждом прожитом дне, в общении с близкими людьми, в любимом деле.
А: А с какой радости я должен радоваться общению с людьми, которые меня не понимают и постоянно разочаровывают?
Б: А с какой радости ты должен жить в мире вечного страха и отчаяния?