А: О нет, мой телефон завис, а мне скоро на важную встречу! Это невыносимо!

Б: Не переживай, скоро сам включится.

А: Ты не понимаешь, я уже попробовал все! Если я опоздаю, всё рухнет!

Б: Есть время до встречи, мы успеем отнести его в сервисный центр, если не включится.

А: Но ведь сервисный центр так далеко! Так не должно быть, мой телефон не может сломаться just when I really need it!

Б: Не кипишуй. Всё будет хорошо.

А: Ты не можешь проявлять равнодушие к ситуации, мой телефон умирает!

Б: Тебе стоит отвлечься, ты только больше взвинчиваешь себя.

А: Невозможно отвлечься, когда всё идет к чертям!

Б: Хочешь, сходим за чашечкой кофе?

А: Это нисколько не поможет! Надо было брать iPhone.

Б: Хорошо, тогда попробуй выключить его forcefully и включить снова.

А: Я пробовал, я уже говорил! Тебя это вообще не волнует?

Б: Не волнуйся, как только придем домой, я помогу тебе.

А: Долго еще идти...