А: Боже мой, ты видел новости?! Мир сошел с ума!
Б: Не говори мне, я видел. Это просто кошмар!

А: Я не могу поверить, что люди способны на такую жестокость.
Б: Я знаю, это просто не укладывается в голове.

А: Я так боюсь за будущее. Что будет с нашими детьми в таком мире?
Б: Я тоже боюсь. Кажется, все идет к черту.

А: Мне кажется, я не смогу больше так жить. Я хочу просто спрятаться от всего этого ужаса.
Б: Я тебя понимаю. Иногда мне тоже хочется просто исчезнуть.

А: Но мы не можем сдаваться. Мы должны бороться!
Б: Да, мы должны. Мы не можем позволить злу победить.

А: Я надеюсь, что все будет хорошо. Я надеюсь, что свет победит тьму.
Б: Я тоже надеюсь. Мы должны верить в лучшее.