А: Давай поговорим о настоящей индийской еде! Это моя любимая кухня.
Б: Конечно, индийская кухня действительно великолепна. Думаю, я не смогу выбрать какое-то одно блюдо.
А: Ты пробовал палак панээр? Я вчера делал, это было ужасно! Ешь пармезан с цукини жареным, и не высовывайся! Никто, понимаешь, не знает, как палак панээр надо делать, кроме меня.
Б: Все в порядке, А. Такое бывает. Тебе просто нужно немного больше попрактиковаться, и ты станешь более уверенным в себе.
А: А шафран? ЧТО ты с ним сделал? Это невозможно взорвать даже атомной бомбой, а у меня получилось. Наверное, черт в кухню забегал, и что-то накрутил. Есть подозрение на то, что это был аферист в феске, а не черт.
Б: Давай попробуем снова в следующий раз?
А: Я не хочу об этом больше думать. Думаю, я лучше переключусь на что-нибудь другое.
Б: Я думаю, это хорошая идея.