А: Я не могу справиться со своей жизнью! Я все время чувствую себя подавленным и беспокойным. Каждый день я борюсь сам с собой.
Б: Я тебя прекрасно понимаю. У меня тоже постоянно ощущение, что я на грани срыва. Чувствую, что я никогда не смогу быть достаточно хорошим.
А: Я чувствую то же самое. Бывает такое ощущение, что мне вообще никогда не стать лучше.
Б: Знаешь, нам надо что-то менять. Мы не можем продолжать жить так, как мы живем сейчас.
А: Ты прав. Мы должны начать работать над собой. Но я не знаю, как.
Б: Давай попробуем составить план. Мы можем начать с малого. Например, каждый день делать какую-то одну полезную для себя вещь.
А: Звучит неплохо. А что именно мы можем делать?
Б: Ну, например, мы можем начать читать книги, ходить в спортзал, делать медитацию, узнавать что-то новенькое.
А: Всё это я пробовал, но это не помогает
Б: Давай попробуем еще раз, но с другим подходом. Не нужно спешить, нужно делать всё постепенно. Важен именно процесс и наша вовлеченность в него.
А: Хорошо, на это я согласен. Мы ведь даем себе шанс на изменения. Спасибо за поддержку и твоё желание изменить жизнь, это вселяет в меня надежду и решимость. 
Б: Мы вместе, а вместе мы справимся, я уверен! Главное, не сдаваться и не опускать руки. 
А: Конечно, мы же большие молодцы! Горжусь нами и нашей настойчивостью!