А: Я презираю людей, которые опускают руки и не преследуют своих мечтаний.

Б: А я президент тех, кто реалистично смотрит на жизнь. Голова в облаках не приносит денег.

А: Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на то, чего ты не любишь. Нужно следовать за своими мечтами!

Б: А я считаю, что колесить по миру, попивая коктейли на пляже, - гораздо круче, чем строить воздушные замки.

А: Я хочу жить полной жизнью, путешествовать, встречаться с новыми людьми, учиться.

Б: А я хочу жить в большом доме, иметь крутую машину и зарабатывать кучу денег.

А: Но деньги не делают человека счастливым!

Б: Еще как делают! Они дают свободу и независимость.

А: А я счастлив, когда занимаюсь тем, что мне нравится.

Б: А я счастлив, когда у меня есть все, что я хочу.

А: Я собираюсь бросить все и отправиться в путешествие.

Б: А я собираюсь заработать кучу денег и купить себе остров.

А: Я думаю, что жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на то, что не делает тебя счастливым.

Б: А я думаю, что жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на то, что не приносит тебе денег.