А: Мир стоит на пороге новой эры, возможности безграничны!
Б: Прежде всего, нужно трезво оценивать ситуацию. В данный момент есть ряд достаточно серьезных проблем, которые необходимо решать.
А: Не стоит зацикливаться на прошлом и теперешнем! Стремление к новому - вот в чем прогресс!
Б: Нельзя отрицать настоящее. Мир меняется, но не стоит забывать о том, что всегда будет.
А: Мир объединяется как никогда ранее! Это время чудес!
Б: Люди действительно сближаются, но существуют и серьезные культурные и социальные различия, которые не стоит недооценивать.
А: Мы - одно целое!
Б: К сожалению, это не совсем так. Но, может быть, когда-нибудь.