А: Я просто обожаю книги, это целые миры, которые ждут, чтобы их открыли!
Б: Книги? Ну, они в порядке, я полагаю. Но зачем тратить время на чтение, когда можно делать что-то более продуктивное?
А: Продуктивное? Ты имеешь в виду смотреть телевизор или играть в видеоигры? Мне кажется, что чтение - гораздо более продуктивный и приятный способ провести время.
Б: О, да, конечно. Трата часов на чтение выдуманных историй - это очень продуктивно.
А: Ты просто не понимаешь! Чтение расширяет кругозор и помогает нам лучше понять мир.
Б: Мир? Ты собираешься понять мир, читая книги? Какая чушь! Выйди из дома и поживи немного в реальном мире, тогда поговорим.
А: Эй, хватит быть таким негативным! Чтение полезно и приятно.
Б: Полезно? Да, если ты хочешь стать занудой. Приятно? Только для тех, у кого нет настоящей жизни.
А: У тебя просто предвзятое отношение к книгам. Ты даже не пробовал читать что-нибудь стоящее.
Б: Стоящее? Что, по-твоему, стоящее? Твои дешевые романы и сказки?
А: Ну и ладно, оставайся в своем невежестве. Я буду наслаждаться книгами, а ты продолжай жить в своем маленьком мирке.
Б: Маленьком мирке? Мой мир гораздо больше, чем твой крошечный мир книг!
А: Знаешь, что? Мне все равно. Я люблю книги, и это все, что имеет значение.
Б: Любишь книги, да? Ну, иди и люби их в одиночестве, никому нет до этого дела!