А: Музыка - это мой способ выразить эмоции, которых я не могу передать словами!
Б: Музыка - это просто приятный слуховой фон, не более.
А: Отправимся в ночной клуб? Там, вместе с музыкой, можно отпустить все заботы.
Б: Уж лучше бы дома посидели, поработали бы... Субботний вечер - не повод для развлечений.
А: А давай устроим караоке-вечеринку? Заодно и потанцуем!
Б: Потанцевать? Зачем? Танцы - это слишком много движения и шума. Лучше бы тихо посидели, пообщались.
А: Почему ты так серьезен? Просто живи, радуйся моменту!
Б: Радуйся жизни? Зачем? Жизнь - это серьезное испытание.
А: Пойдем на концерт! Погрузимся в волшебный мир мелодий!
Б: Не вижу в этом никакого смысла. Лучше потратить время на что-то более полезное, чем просто слушать музыку.
А: Эй, хватит скучать! Улыбнись! Давай споем вместе любимую песню?
Б: Петь? Нет уж, лучше обойдусь без этого.