А: Вау, эти новые технологии просто потрясающие! Они делают нашу жизнь намного лучше.
Б: Да, это здорово, но иногда я опасаюсь, что мы становимся слишком зависимыми от них.
А: Да ладно, не нужно драматизировать, это же прогресс!
Б: Прогресс, конечно, но я не хочу, чтобы эти гаджеты полностью контролировали мою жизнь.
А: Ну и не позволяй им этого делать, просто используй их с умом.
Б: Я стараюсь, но иногда это трудно. Эти устройства так навязчивы и привлекательны.
А: Ну, это твое дело, а я буду наслаждаться всеми преимуществами технологий!
Б: Я не говорю, что ты не должен ими пользоваться, просто будь осторожнее.
А: Зануда!
Б: А ты безрассудный!