А: Я просто в восторге от нашей поездки! Мир такой огромный и прекрасный!
Б: Сойдет.
А: Ух ты, смотри, какая красивая статуя! Пойдем, посмотрим поближе?
Б: Это просто камень.
А: Попробуем этот местный деликатес? Я уверена, он будет потрясающим!
Б: Не буду есть ничего грязного.
А: Давай заблудимся в городе и откроем для себя новые места?
Б: Я хочу остаться в номере.
А: Хочу поплавать в океане! Вода такая ласковая и теплая!
Б: Я ненавижу песок.
А: Давай поднимемся на эту высокую башню и полюбуемся видом сверху?
Б: Ненавижу высоты.
А: Давай зайдем в этот магазин и купим сувениры на память об этом путешествии?
Б: Я не хочу ничего покупать.
А: Ох, мне так жаль, что ты не получаешь от этого столько же удовольствия, сколько я.
Б: Я в порядке.