А: Мир полон возможностей для личностного роста и новых открытий! Не унывай!
Б: В этом мире невозможно изменить что-либо, все так плохо, нет никакого смысла стараться!
А: Да ладно тебе, брось быть таким пессимистичным! Есть так много способов и вариантов улучшить свою жизнь!
Б: Все положительные изменения временны, в конце они обязательно приводят снова к неудачам!
А: Не стоит быть таким циничным, жизнь прекрасна и удивительна!
Б: У тебя все легко, потому что ты не знаешь, что такое настоящая боль!
А: Боль и страдания - это часть жизни, но мы должны учиться справляться с ними и двигаться вперед!
Б: Перестань меня учить, ты просто не понимаешь, через что я прохожу!
А: Я не хочу тебя учить, я просто пытаюсь помочь тебе быть более оптимистичным и не отчаиваться!
Б: Мне не нужна твоя помощь, отвались от меня!