А: Привет! Я заметил, что у тебя новое хобби, расскажи мне об этом!
Б: Не хочу, это глупость.
А: Да ладно, не будь таким, это же просто занятие для удовольствия, от которого ты должен получать радость, не так ли?
Б: Нет, это не так, это просто пустая трата времени!
А: Но почему ты так думаешь? Это же может быть действительно круто, тем более в этом столько всего нового, что можно узнать.
Б: Нет! Я не хочу ничего знать, это все никчемно!
А: Ну ладно, я тебя понял, но все же, не стоит так негативно относиться к новым вещам, ведь они могут тебя многому научить.
Б: Заткнись! Я не хочу ничего учить, я просто хочу, чтобы меня оставили в покое!
А: Хм, ладно, как скажешь, но я все равно думаю, что ты многое теряешь, если не попробуешь ничего нового.
Б: Отстань от меня! Я не хочу ничего обсуждать!