А: Ух, я так счастлив! Я наконец-то решил, чем хочу заниматься в жизни!
Б: Круто! А чем именно тебя так вдохновило?
А: Я понял, что хочу путешествовать по миру и помогать людям!
Б: Вау, это невероятная цель! Я уверен, что у тебя всё получится.
А: Спасибо, я тоже надеюсь!
Б: А есть ли у тебя уже план, как ты собираешься осуществить свою мечту?
А: Пока что нет, но я уверен, что разберусь в процессе. Самое главное - начать действовать!
Б: Я с тобой полностью согласен. Главное - сделать первый шаг, а потом уже всё пойдёт как по маслу.
А: Да, ты прав! А у тебя есть какие-нибудь мечты или цели на будущее?
Б: Конечно! Я всегда хотел открыть свой собственный бизнес и стать успешным предпринимателем.
А: Вот это да! Это действительно амбициозная цель!
Б: Да, но я верю, что если усердно работать и не сдаваться, то можно добиться чего угодно.
А: Я полностью согласен! Желаю тебе удачи в достижении твоей цели!
Б: Спасибо, и тебе того же!