А: Видел новости? Наконец-то арестовали того мошенника, обманывал людей на миллионы!
Б: Боже, какой кошмар! Как такое вообще возможно?

А: Вчера смотрел документальный фильм про изменения климата. Ужасающие кадры, но и надежда есть.
Б: Я не могу это смотреть, меня бросает в дрожь. Земля горит, а мы сидим без дела.

А: Слушал вчера подкаст про медитацию. Здорово помогает расслабиться и очистить мысли.
Б: Медитация? Да это же какая-то секта! Лучше уж таблетку выпью, чтобы заснуть.

А: Ходил на концерт любимой группы, эмоции зашкаливают! Такая энергетика, такое единение с музыкой и людьми.
Б: Музыка? Какой ужас! Этот шум только оглушает и раздражает. Лучше уж дома тишину послушаю.

А: Ты видел, какая красивая сегодня луна? Почти полная, сияет, как бриллиант.
Б: Луна? Какая луна? Мне не до этого, у меня куча проблем. Некогда в небо смотреть.

А: Прочитал книгу про путешествия по миру. Столько всего интересного, так хочется все увидеть своими глазами.
Б: Путешествия? Это же дорого и опасно. В мире столько зла и насилия. Безопаснее дома сидеть.