А: Ты представляешь, я собираюсь в путешествие по миру!

Б: Что?! Ты спятил? Это слишком опасно!

А: Да ладно, это будет потрясающе! Я увижу столько новых мест и познакомлюсь с кучей интересных людей.

Б: Нет, ты не понимаешь, мир полон опасностей. Тебя могут ограбить, убить или даже похитить.

А: Брось, я буду осторожен.

Б: Осторожен? Да ты понятия не имеешь, что такое опасность!

А: Да хватит уже, я не маленький ребенок.

Б: Ты просто не понимаешь, насколько это серьезно.

А: Я понимаю, просто ты слишком много волнуешься.

Б: Я волнуюсь, потому что люблю тебя. Я не хочу, чтобы с тобой что-то случилось.

А: Я знаю, и я ценю это. Но я обещаю, что буду осторожен.

Б: Ладно, но обещай мне, что будешь звонить мне каждый день.

А: Я обещаю.

Б: Хорошо. Я все еще волнуюсь, но я знаю, что ты сможешь.

А: Спасибо, я тоже так думаю.