А: Мне кажется, что я никогда не достигну своих целей.

Б: Не говори так. Ты очень стараешься, и у тебя обязательно все получится.

А: Но я так устал. Я чувствую, что выдыхаюсь.

Б: Я знаю, что тебе тяжело, но ты не можешь сдаться. Ты не должен отпускать руки.

А: Я боюсь, что никогда не оправдаю ожиданий родителей.

Б: Ты не должен переживать, они видят, как ты стараешься. Все в порядке.

А: Я не знаю, что мне делать.

Б: Ты можешь поговорить с к кем-нибудь близким, рассказать, что происходит.

А: Спасибо.

Б: Иногда очень приятно поделиться, чтобы выговориться и чтобы тебя выслушали. Тебе это поможет.

А: Да, я так и сделаю. Спасибо, ты очень мне помогаешь.

Б: Не за что, всегда рад помочь тем, кто в этом нуждается.