А: Я закончил свой проект по изучению истории искусств вовремя, как и обещал.
Б:  Я только что потерял свой список дел и теперь боюсь, что никогда не закончу все вовремя.
А: Я обожаю планировать и ставить цели на день, чтобы держать все под контролем.
Б: Я часто просыпаюсь ночью, паникуя из-за того, что не успел что-то сделать.
А: Если у тебя возникли проблемы, я всегда готов помочь организовать время.
Б: Я просто не могу сосредоточиться, когда вокруг так много происходит. Я так ненавижу это все!
А: Не следует так волноваться, возможно, уменьшив нагрузку, тебе станет легче.
Б: Я уже хотел уменьшить нагрузку, но потом испугался отстать от всех. Да и мама говорит, что в жизни нужно все успевать, чего бы это не стоило.
А: Но здоровье и психика гораздо важнее, стоит ли эта постоянная тревожность того?
Б: Я знаю, но я не могу иначе. Мне нужно все сделать идеально.
А: Но идеала не существует, даже самая маленькая ошибка позволяет получить новый опыт.
Б: Это легко говорить тебе, но я просто не могу нормально жить, если допускаю ошибки.