А: Я считаю, что у каждого человека должны быть чёткие цели и мечты. Без них невозможно достичь успеха и жить полноценной жизнью.
Б: Да ну, зачем так себя ограничивать? Живи одним днем и наслаждайся тем, что есть. Зачем беспокоиться о будущем?

А: Как же можно жить без планов на будущее? Разве ты не хочешь добиться чего-то в жизни?
Б: Еще как хочу! Но я не собираюсь тратить годы на достижение целей, которые мне могут и не понравиться. Я хочу попробовать всего понемногу и найти то, что люблю.

А: Но разве можно найти то, что любишь, если не ставить себе никаких целей?
Б: Конечно! Я просто буду пробовать новое и бросать то, что меня не устраивает. Рано или поздно я найду то, что ищу.

А: Мне кажется, что это не очень надежный план. Без целей можно легко сбиться с пути и потратить время впустую.
Б: А я думаю, что это самый лучший план! Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на достижение планов и целей. Надо наслаждаться каждым днем!

А: Я не согласна. Я думаю, что в жизни должны быть цели и мечты, к которым нужно стремиться. Они помогают нам расти и развиваться как личностям.
Б: А я думаю, что жизнь слишком непредсказуема, чтобы строить планы. Надо плыть по течению и смотреть, куда оно тебя приведет.

А: Я считаю, что это очень безответственно. Не имея целей и планов, невозможно прожить полноценную жизнь.
Б: А я считаю, что это очень мудро. Зачем переживать о будущем, когда можно наслаждаться настоящим?