А: Я не понимаю, как люди продолжают ссориться и разделяться в такое нестабильное время. Мир находится на грани войны, а мы разрываем друг друга на части по пустякам!
Б: Понимаю, это действительно расстраивает. Но в трудные времена важно помнить о том, что мы все в одной лодке.
А: Но как мне это сделать, когда чувствую, что всем все равно на окружающих? Мы живем в пузыре, где люди думают только о том, как выжить.
Б: Я понимаю ваше разочарование. Но есть еще много людей, которые готовы помогать другим и держаться вместе. Это сложная ситуация, но мы ее преодолеем.
А: Я не верю в это. Все стало настолько токсичным, все стало ужасным.
Б: Нужно продолжать бороться за то, во что мы верим. Мы не можем сдаваться сейчас.