А: Саморазвитие и личностный рост - это то, что действительно важно в жизни.
Б: О да, ты серьёзно? Разве можно вырасти? Взрослые не растут! Ну и к чему этот личностный рост, разве ты и так не личность? Абсурд!

А: Саморазвитие - это процесс постоянного улучшения себя, своих знаний и навыков.
Б: Улучшения?! А зачем?! Это никогда не закончится, и ты никогда не будешь идеальным. Это иллюзия!

А: Нет, не иллюзия. Я убежден, что каждый человек способен на достижение огромных высот.
Б: Ага, высот, как у первоклассника, который на год остался на второй и уже считает себя великим знатоком астрономии, но на самом деле он еще просто не знает, как устроен утюг!

А: Не стоит так пренебрегать собственными силами и возможностями.
Б: Я не пренебрегаю, я просто реалист! Да кто вообще сказал, что саморазвитие - это круто? Того и гляди сорвешься и упадешь!

А: Никто же не говорит, что будет легко или быстро.
Б: Конечно, не будет! Не хочу я! Зачем?

А: Ну, потому что в конце пути ты станешь лучше, чем был.
Б: Лучше... Глупость! Можно стать только хуже! Будущим не пахнет, я это точно знаю! И вообще, лучше некуда! Заканчивай эти разговоры! Ты совсем меня запутал!