А: Сегодня на ужин у нас говядина с овощами и гречкой.
Б: Нет, не хочу! Я хочу пиццу с сырным бортиком и напиток в красивом ярком стаканчике!

А: Мы не можем есть пиццу каждый день, она слишком калорийная.
Б: Но это так вкусно! И я не хочу есть никакие овощи и гречку, я хочу пиццу!

А: Мы должны сбалансированно питаться, чтобы быть здоровыми.
Б: Мне плевать на свое здоровье! Я хочу пиццу!

А: Я готовлю ужин, а ты можешь заказать себе пиццу, но ты заплатишь за нее сам.
Б: Хорошо, я так и сделаю. Но я все равно буду несчастлив!

А: Не будь таким истеричным, успокойся.
Б: Легко тебе говорить! Ты не понимаешь, как я страдаю!

А: Я стараюсь понять, но ты должен понимать, что нужно контролировать свои эмоции.
Б: Нет, не должен! Я должен есть пиццу!