А: Давай сегодня закажем пиццу? Это сэкономит время и силы на готовку.
Б: Ненавижу всякую доставку. Лучше питаться самостоятельно приготовленными продуктами.

А: Я готовлю тебе обед с собой на работу, так ты сможешь правильно питаться.
Б: Я ценю твою заботу, но предпочитаю сам решать, что и когда мне есть.

А: Я изучаю новые рецепты и экспериментирую на кухне.
Б: Я ем только проверенные временем блюда. Не вижу смысла тратить время на эксперименты.

А: Давай сходим в новый ресторан, там готовят потрясающие блюда.
Б: Зачем тратить деньги на дорогую еду? Я могу приготовить то же самое дома.

А: Мне кажется, что ты совсем не ценишь хорошую еду.
Б: Я ценю свободу и независимость в еде. Не хочу зависеть от ресторанов и поваров.