А: Иногда я задаюсь вопросами о том, есть ли польза от фильмов, сериалов и всех этих ток-шоу. Мы смотрим это, убивая свое время, но не получаем каких-либо ценных знаний или навыков.
Б: Как ты можешь так рассуждать?! Ведь кино — единственная вещь, что по-настоящему заставляет меня чувствовать себя живым! Оно дает мне острые ощущения и возможность забыть обо всех моих проблемах!

А: Конечно, это помогает некоторым людям представить, как было бы, если бы они жили по-другому, в чужой коже, но нельзя постоянно сбегать от реальности! Нам нужно решать наши проблемы, а не убегать от них.
Б: Я не хочу их решать! Когда я смотрю фильм, я забываю, что у меня есть проблемы. Я попадаю в другой мир, где ничто не имеет значения... И это так хорошо...

А: Но ты не можешь вечно убегать от своих проблем. В конце концов, тебе придется столкнуться с ними, и тогда тебе останется только сожалеть о том, что ты зря потратил свое время на бессмысленные развлечения.
Б: Я не хочу думать об этом! Это страшно и неприятно... Но я не могу смотреть кино, потому что ты каждый раз поднимаешь эту тему, поэтому уходим, я устала спорить с тобой!

А: Я не хотел обидеть тебя, я просто хочу, чтобы ты понимал: кино и телепередачи не могут заменить настоящую жизнь. Они могут отвлечь тебя от нее, но не могут полностью изменить.
Б: Хватит, пожалуйста! Я не хочу думать об этом сейчас. Давай лучше посмотрим какой-нибудь фильм или сериал. Пожалуйста!

А: Хорошо, но прошу тебя, не обижайся на меня. Я просто хочу, чтобы ты трезво взглянул на вещи...
Б: Не волнуйся, я не обижусь. Я понимаю, что ты просто хочешь, чтобы мне было лучше. Но, пожалуйста, не беспокойся обо мне. Я справлюсь.