А: Кулинария - это просто способ приготовить еду. Запасы еды - это то, что имеет значение, практичный путь к выживанию.
Б: Согласен. Вне зависимости от обстоятельств, способность прокормить себя и других остается важнейшим навыком.
А: Кулинария - это слишком много суеты для того, чтобы сделать то, что и так естественно. Забота о сытости – вот что должно быть на первом месте.
Б: Несомненно. Еда играет существенную роль в нашей жизни -  это основополагающий элемент человеческого существования.
А: Рецепты, советы и новые способы приготовления еды - все это незначительные детали, которые занимают слишком много внимания. Еда должна быть простой, эффективной и утолять голод.
Б: А еще еда должна быть приятной. Хорошая еда приносит удовольствие, а значит и делает жизнь немного лучше.
А: Практичность - единственное, что имеет значение, когда речь идет о еде. Возможность быстро утолить голод и запастись пропитанием - все остальное второстепенно.
Б: Еда может быть гораздо большим, чем просто средство для подавления голода. Она может объединять людей, становиться поводом для теплых воспоминаний, а также приносить физическое и психологическое удовлетворение.