А: Путешествие? Ну разве что на дачу - там хотя бы огород есть.
Б: Это не путешествие, а дачная каторга! Хочу в Исландию, на вулканы посмотреть!
А: Нормальные люди на вулканах не отдыхают. В Турции все включено и песок чистый.
Б: Ненавижу все включено! В такой условной свободе нет ничего хорошего!
А: А я вот люблю точно знать, за что заплатил, и не переживать о счетах.
Б: А я люблю неожиданности!
А: Неожиданности это хорошо, когда они приятные. А когда тебе отрубят электричество в глуши Исландии, то приятного будет мало.
Б: Но ведь это и есть настоящая жизнь! Когда ты вырываешься из своей зоны комфорта и испытываешь что-то новое!
А: А по мне, так настоящая жизнь - это когда ты каждый день можешь спокойно спать в своей кровати, не боясь замерзнуть насмерть.
Б: Но ведь жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на сон!
А: Да, жизнь коротка. Поэтому я не хочу тратить ее на то, чтобы выживать в диких условиях.
Б: А я хочу прожить свою жизнь так, чтобы было что вспомнить!
А: Я тоже хочу, чтобы было что вспомнить, но я не хочу, чтобы это были воспоминания о том, как я чуть не умер в Исландии.
Б: А я не боюсь смерти. Я хочу жить полной жизнью и испытывать новые ощущения.
А: А я хочу жить долго и счастливо. И я считаю, что для этого нужно избегать рисков.
Б: Но ведь риск - это то, что делает жизнь интересной!
А: А я думаю, что безопасность - это то, что делает жизнь хорошей.
Б: Да ты просто скучный!
А: А ты просто безрассудный!