А: Напряжение в Украине растет с каждым днем. Американцы лезут все ближе, в это кризисное время особенно важно держаться вместе и поддерживать друг друга!
Б: Да, ситуация напряженная, но я уверен, что все разрешится мирным путем.
А: Не будь таким наивным! Эти янки ни перед чем не остановятся! Говорят, оружие уже раздают мирному населению.
Б: Это слухи, которым не стоит доверять.
А: Ты ничего не знаешь, слепец! Все идет к войне!
Б: Я предпочитаю смотреть на вещи оптимистично и верить в лучшее.
А: Вот еще, лучшее! Как раз экономика разваливается, а инфляция прямо в космос улетела. О каких положительных переменах ты говоришь?
Б: Мы должны верить в наших политиков и их способность справиться с этими проблемами.
А: Да ну! Политики всегда думают только о своих карманах и правят для себя! О народе они вспоминают только перед выборами.
Б: Я вижу, что ты очень встревожен и огорчен происходящим. Но я уверен, что все наши трудности временные, и мы сможем их преодолеть.