А: Ну сколько можно болтать о саморазвитии? Это не приносит денег.
Б: Саморазвитие открывает двери к новым знаниям и возможностям.
А: Какие возможности? С дипломом за кусок хлеба тягаться придется!
Б: Дипломы и деньги не все в жизни, ты разве не хочешь развивать свой интеллект, стать более интересным собеседником, расширять свой кругозор?
А: Интересный собеседник и кругозор в банковской карточке не отображаются. Я лучше часы переведу, чем с незнакомым человеком общаться.
Б: Не все меряется деньгами! То, что мы вкладываем в свой личностный рост, бесценно, но с другой стороны, соглашусь что материальный фактор играет большую роль в жизни.
А: Вот и я о том же! Деньги обеспечивают мне все, что я хочу, а саморазвитие - это трата времени и сил.
Б: У тебя все равно будет свободное время, которое ты можешь посвятить саморазвитию. Например, проводить время за чтением литературы или посещением музеев.
А: Да уж лучше я телевизор посмотрю или в игры поиграю.
Б: Ну что ты себя намеренно ограничиваешь? Неужели тебе не хочется выделиться из толпы, расширить свой кругозор, исполнить свои мечты и достичь своих целей?
А: Все, надоело. Ухожу.