А: Смотрел вчера новый фильм по телевизору, полная ерунда! Сюжет неинтересный, актеры деревянные, спецэффекты слабые. Время зря потратил.
Б: У каждого свои предпочтения. Наверное, кому-то он понравится.
А: Кому он может понравиться? Даже ребенок оценит его посредственность. Тебе нравится такое кино?
Б: Меня не особо впечатлило, но я понимаю, что кому-то может понравиться его стиль или история.
А: Не вижу ничего особенного ни в стиле, ни в истории. Это просто клише и банальщина. Мне не интересно смотреть такое.
Б: Ну, каждому свое. Давай посмотрим что-нибудь другое?
А: Да, давай переключим на что-нибудь более стоящее. А то этот фильм просто раздражает.
Б: Согласен, переключим.