А: Музыка дело хорошее, ничего не скажешь. Но столько денег и времени тратить на любимый альбом любимого артиста... Зачем?
Б: Вот поэтому ты никогда не поймешь, что она значит для меня.
Б: Это тот язык, на котором можно рассказать гораздо больше, чем словами.
А: Рассказ стоит денег? Времени?
Б: Силы эмоций.
А: Ими можно накормить гораздо больше людей, чем одним альбомом.
Б: Они и насытят меня лучше, чем хлебушек с водой.
А: Но если честно, разве не лучше было бы послушать музыку бесплатно в интернете или просто побывать на концерте?
Б: Не лучше. Когда я покупаю альбом и слушаю его с любимой кружкой горячего шоколада, все вокруг превращается в волшебный мир.