А: Технологии и гаджеты - это просто инструменты, не больше. У нас есть молотки, отвертки и компьютеры.
Б: Но они приносят так много страданий! Они развращают наших детей, сбивают с толку наших родителей. 

А: Во всем есть и плюсы, и минусы. Если их использовать неправильно, они могут навредить. Но если использовать их правильно, они могут быть очень полезны и сделать нашу жизнь лучше и проще.

Б: Да, но чего они стоят, если делают жизнь тяжелее? Изобретения, которые не облегчают жизнь, а наоборот, усложняют ее, просто бесполезны!

А: Разве ты не думаешь, что современные гаджеты нужны в первую очередь потому, что стали частью современного мира? Если мы хотим идти в ногу со временем, мы должны их использовать.

Б: Да, но какое это время и какая эта жизнь? Мы все погрузились в бесконечную и бесполезную погоню за вещами, которых нам не хватает!

А: Технологии, это всего лишь инструменты, а то, как мы их используем, это уже наш личный выбор. 

Б: И я выбираю не их!