А: Слушай, мне кажется, что текущие события не сулят нам ничего хорошего. Что, если дела станут совсем плохи? Нужно что-то делать, пока не стало слишком поздно.
Б: Да ладно тебе, я не вижу в этом ничего страшного. Всё будет хорошо, не накручивай себя. Мы просто должны жить своей жизнью и не обращать внимания на все эти новости и проблемы.
А: Но это решение не решит наших проблем. Нам нужно брать ситуацию в свои руки и сделать всё возможное, чтобы предотвратить худшее.
Б: Ничего мы не можем сделать! От нас ничего не зависит. Всё это просто бред и паника.
А: Но мы должны что-то предпринять! Мы не можем просто сидеть сложа руки и ждать, пока всё рухнет.
Б: А что я могу сделать? Я всего лишь один человек. Я не могу изменить мир.
А: Ты можешь начать с себя. Перестань быть таким беспечным и начни задумываться о последствиях своих действий.
Б: Да, ну тебя! Хватит читать эти новости. Давай лучше пойдём повеселимся.
А: Нет, я не хочу веселиться. Я хочу думать о будущем и о том, как мы можем его улучшить.
Б: Ну, тогда сиди дома и думай. А я пойду жить своей жизнью.