А: Вы знаете, я не понимаю, как люди могут сидеть часами перед телевизором. Это же пустая трата времени!
Б: Согласен. Сама мысль о том, что я должен сидеть на месте и смотреть в экран в течение нескольких часов, приводит меня в бешенство.
А: Да, как будто на нас пытаются заставить влиять. Как будто мы должны считать все, что нам показывают, за истину.
Б: Вы правы, индустрия развлечений – это всего лишь способ манипулировать обществом. Это способ заставить нас думать и делать то, что выгодно им.
А: И самое худшее, что эта пропаганда идет даже на детей. Их с раннего возраста приучают к телевидению и фильмам. И это формирует их мировоззрение.
Б: Оно формирует их поведение, их образ жизни. А мы удивляемся, откуда берется насилие и жестокость в современном мире.
А: Весь этот культ поп–звезд, актеров… Сама мысль об этом заставляет меня тошнить.
Б: Я тоже их не понимаю. Люди поклоняются им как божествам. Приписывают им невозможные качества, а потом разочаровываются и узнают, что они обычные люди со своими проблемами и слабостями.
А: А еще эта цензура. Я не могу поверить, что нам запрещают смотреть то, что мы хотим. Как будто мы не способны сами решить, что нам можно, а что нельзя.
Б: Да, это просто смешно. Они думают, что они могут регулировать нашу жизнь. Наши взгляды. Наше восприятие.
А: Я уже давно отказался от телевидения. И я чувствую себя гораздо лучше. Теперь я сам выбираю, что мне смотреть и что мне читать. Я сам выбираю, на что мне тратить свое время.