А: Современное телевидение – мусор. Неужели ты не видишь, что всюду льется тупость, глупость и деградация?
Б: Ох-ох-ох! Я так не могу больше! Ты же не оставляешь мне выбора! Не хочешь смотреть со мной простые сериалы – так молчи! Не можешь выдержать этот диалог, который заставляет тебя смеяться и плакать одновременно? Ну и не смотри!
А: Мне вообще все сериалы надоели. Одно и то же по кругу. Везде одни и те же лица, одни и те же жанры. Скажи мне, что этот контент из себя представляет? Развлекаловка для ленивых и равнодушных?
Б: Обожаю этот стиль! Он так замечательно иллюстрирует ход твоих мыслей! Откуда у тебя столько яда внутри? Ведь я только попросил тебя смотреть со мной мелодраму, а ты разбушевался до такой степени...
А: Идиот. Считаешь себя таким невинным, высокодуховным, вежливым и воспитанным? А на деле извергаешь тонны грязи. Лучше сгоришь в родном городе, чем уедешь в соседний.
Б: Что, прости? Всем своим сердцем я жажду внутренней свободы, но не могу ее обрести... Не хочу быть злым и ненавистным человеком, а ты не оставляешь мне выбора. Зачем ты заставил меня так думать?
А: Послушай! Я ничем не обязан тебе. Если ты не можешь найти свое место в этом мире, не смей жаловаться мне. Хватит этого истерического монолога! Просто сожми зубы и терпи, как это делают остальные.
Б: Мне нужна свобода! Я не могу принимать решение, которое сделало бы нас обоих несчастными. Мне не нужна такая жизнь! Я не хочу жить в этом мире, полном лицемерия и лжи... А-А-А!