А: Не знаю чем ты так увлекаешься, ничего не выйдет.
Б: Как ты можешь так говорить? Я посвятил этому столько времени!
А: Ты слишком серьёзно это воспринимаешь.
Б: Не думаю. У меня всё получится, просто надо больше стараться.
А: Если уж так хочешь, то удачи.
Б: Спасибо, я так и знал что ты поймёшь!
А: Не пойму.
Б: Ты не так поня... Ты прямо жаждешь моё закрыть.
А: Я просто не хочу, чтобы ты слишком разочаровался.
Б: Разочаровался-разочаровался. Я не хочу что ты будешь руководить моей жизнью.
А: Почему ты думаешь, что я хочу руководить твоей жизнью?
Б: Я не думаю, это очевидно! Лучше бы не трогал своими руками этот проект!
А: Держите себя в руках.
Б: Я не могу при тебе держать себя в руках! Тебя бы не устроило даже если бы через меня шла вторая мировая.
А: Какая вторя мировая? При чём она вообще здесь?
Б: Вы чё такие тупые? Книг хороших не читаете, поди в библотеке?
А: Хватит провоцировать!