А: Слышал про последние новости? Мир снова погружается в хаос.
Б: Мне все равно. Я никому не доверяю и не даю себя обманывать.
А: Но это касается каждого из нас. Система рушится, а мы будем под завалами.
Б: Я сам за себя. Мне не нужна помощь или поддержка.
А: Разве ты не видишь, к чему это приведет? Мы все будем страдать.
Б: Я не боюсь страданий. Я привык жить в одиночестве и справляться с трудностями сам.
А: Ты же не хочешь, чтобы все это продолжалось вечно, верно?
Б: Я не хочу, чтобы это вообще происходило. Но я не могу изменить мир.
А: Мы можем объединиться и бороться за перемены. Мы можем сделать мир лучше.
Б: Объединяться с кем-либо? Забудь об этом. Я никому не доверяю.
А: Ну, ты не можешь сидеть сложа руки. Ты должен выйти и действовать.
Б: Я не буду тратить свое время. Мне хорошо и так.