А: Далеко люди заходят, рассуждая о достижении целей и исполнении желаний. Зачем всем этим заниматься?
Б: Ставлю перед собой только самые необходимые цели, и, как правило, достигаю их.
А: А мне цели не нужны. Я хорошо себя чувствую, плывя по течению жизни.
Б: Понимаю; чем меньше беспокоишься о будущем, тем лучше жизнь.
А: Я не хочу над чем-либо задумываться. Когда человек мечтает, он разочаровывается, поэтому я не строю иллюзий.
Б: Я согласен. Зачем даже пытаться реализовать свои надежды и амбиции?
А: У каждого должна быть жизнь, которая ему нравится, даже если это жизнь без желаний.
Б: Именно так, я живу не для фантазий или целей, а для того, чтобы делать то, в чем вижу смысл.