А: Боже, ну почему люди продолжают "клепать" это бесконечное поточное кинодерьмо?
Б: Ты хочешь кинофестивальное, наградами осыпанное? независимое, экспериментальное? А с его помощью каждый день "ржач" и "диско"?
А: Могу ли я просто посмотреть нормальное захватывающее шоу без всех этих детских историй?
Б: И "Бэтмен" Снайдера для тебя слишком детский? Ладно, просто отбрось "детскость", "архаичность", "закос под ДиСи" и просто наслаждайся историей, как таковой, Готэм темная вселенная, атмосферности хоть отбавляй.
А: О, да, вишневые взрывы - это именно то, что делает кино реалистичным. Здесь нет "наивных детских историй", только зрелые и реалистичные вещи вроде огромных пушек и странных инопланетных киборгов.
Б: Пусть так и будет. Так ты смотрел на канале "Культура" фильм "Кавказский пленник"? Кот наигрался, он заснул, гора остановилась, а оно все еще продолжается.
А: Но это же русский кинематограф, там все фильмы такие.
Б: "Тарковский" - это высшая лига в кинематографе, посмотри его.
А: Я его смотрел и остался разочарован. Когда они просто сидят у костра и говорят и говорят ни о чем. Я вообще не понимаю, что пытался сказать Тарковский. Что все мы неминуемо катимся в пропасть?
Б: А зачем что-то рассказывать? К чему это? Сделай красиво и будет успех.