А: Технологии. К чему они нас привели?
Б: Я вам скажу, к чему. К рабству, к зависимости. Нас одурманивают гаджетами и соцсетями, а мы позволяем!
А: Мы становимся зависимы от технологий. Постоянно проверяем телефон, просматриваем ленту новостей, тратим бешеные деньги на новые гаджеты. А реальная жизнь проходит мимо.
Б: Да-да, проходите мимо, не замечаете её! И куда вы идёте? прямо в могилу!
А: Мы теряем общение с друзьями и близкими. Потому что мы все заняты своими виртуальными жизнями.
Б: Ужас, ужасный ужас! Всё рушится. И что делать, что? (нервно трясётся)
А: Нам нужно избавляться от зависимости от технологий, отказываться от гаджетов.
Б: Боже мой, так просто... Так сложно! Я сомневаюсь, что вы на это способны, вы уже не можете без своих игрушек.
А: Мы должны попробовать. Ничего невозможного нет.
Б: Нет трубени, это невозможно, мне уже плохо, без телефона, вайфая и авито с алика, я не смогу, ой, что же мне делать...