А: Выбор продуктов и приготовление еды личное дело каждого, держитесь подальше от моего рациона, я не люблю делиться.

Б: Еда не только для пропитания! Это способ выразить свою любовь и заботу о близких. Я люблю готовить для семьи и друзей, это приносит мне радость.

А: Разве способ что-то сказать о себе и своих предпочтениях это приготовления еды? Лучше уж просто отказаться от компании, чем готовить для чьих-то предпочтений.

Б: Еда сближает людей таким способом, каким не сближает ничто другое, по крайней мере, в кругу моей семьи так и есть.

А: Для меня еда - просто способ наполнить желудок. Мне не нужно, чтобы мои вкусовые рецепторы постоянно ублажались.

Б: А как же разнообразие в жизни? Есть что-то новое и вкусное всегда захватывающе, не находите?

А: Возможно, вы и правы, но мне просто нет дела до ваших кулинарных желаний и предпочтений.

Б: Я уважаю ваше мнение, но в один прекрасный день вы поймете, что еда это не просто источник энергии, а ступенька в понимании и сближении.

А: Возможно, в другой жизни, а сейчас разговор закрыт, у меня есть дела важнее, чем разговоры о еде.