А: Слушай, я хочу отправиться в путешествие, но не знаю куда.

Б: О, это потрясающе! Я так рада, что ты наконец-то решился.

А: И никто из моих знакомых не заинтересовался, тупая конформная толпа.

Б: (раздраженно) Ну ладно, не надо на всех выливать свой негатив!

А: Я просто хочу убежать от всего этого, начать новую жизнь.

Б: (взволнованно) Да, да, я тебя понимаю! Это так важно - иногда сбегать от всего!

А: Я даже не знаю, с чего начать.

Б: (пытается взять ситуацию под контроль) Не волнуйся, я помогу тебе. Мы вместе все спланируем!

А: (раздраженно) Стой, не лезь со своими советами. Я сам разберусь.

Б: (обиженно) Ну ладно, ладно. Буду сидеть тихо.

А: Извини, я не хотел обидеть тебя.

Б: (пытаясь успокоиться) Ничего страшного. Я понимаю.

А: Давай просто сосредоточимся на поиске вариантов.

Б: (улыбаясь) Да, да, приступим.

А: Ты тоже собираешься путешествовать?

Б: (с надеждой в голосе) Да, если ты не против.