А: Фильмы и телепередачи - пустая трата времени.
Б: Не говори глупостей! Они развлекают и могут быть довольно познавательными.
А: Разве что для тех, кому нечем заняться.
Б: Ой, да ладно тебе, иногда хочется просто отдохнуть и расслабиться.
А: По-моему, лучше почитать книгу или прогуляться на свежем воздухе.
Б: Ну да, вообще-то, тоже неплохо. Но иногда хочется чего-то особенного, что перенесет тебя в другой мир.
А: Подобный опыт можно получить и с помощью книги.
Б: Да, но книга ведь может быть скучной, а фильм точно не заставляет скучать!
А: Я считаю, что лучше пусть будет интересно, чем скучно.
Б: А я считаю, что лучше пусть будет увлекательно, чем скучно.
А: Увлекательными могут быть только фильмы, пропагандирующие культ насилия и повышенного выброса адреналина.
Б: Ну, не все же фильмы такие! Есть и хорошие, душевные фильмы, которые заставляют задуматься о многом.
А: Нет ничего хорошего в том, чтобы жизнь и сознание тратились на призрачный экран!
Б: Ну, не всем же быть такими мрачными и серьезными, как ты! Иногда надо уметь расслабляться и наслаждаться жизнью.