А: Не представляю свою жизнь без гаджетов: пользуюсь всеми современными технологиями и постоянно покупаю новинки.
Б: Прикольно! Хочу себе такой же телефон, смарт-часы и новый ноутбук, чтобы на связи и в курсе всех последних трендов.
А: Покупать каждую новую модель не имеет смысла, тем более, это дорого. Зачем платить огромные деньги за функционал, который никогда не будешь использовать?
Б: Но я же должен оставаться в тренде! Нужно купить новенький, даже если старый отлично работает.
А: Я предпочитаю старые проверенные девайсы, которые выполняют свои функции и остаются надежными, а не меняю их как перчатки.
Б: Да ладно, бросай эти скучные мыслишки, нужно наслаждаться прогрессом, а не отставать.
А: Наслаждаться прогрессом не означает быть в плену у него. Никогда не понимал тяги общества к погоне за последними новинками, ради которых человек теряет собственную целостность.
Б: Ну уж нет, я обожаю современные технологические штучки, они позволяют мне оставаться всегда на связи и чувствовать себя более уверенно в этом стремительном мире.
А: А мне все эти пинги, постинги, чатики да смски только мешают сосредоточиться на важном и уничтожают мое ощущение свободы.
Б: Ой, не будь ханжой, технологии открывают потрясающие возможности, пользуйся ними.
А: Гаджеты не друзья и не помощники, а неизменные спутники человеческих слабостей: изнеженности, лени и поверхностного мышления.
Б: Да ты что, да они делают мою жизнь ярче!