А: Телевидение и кино — всего лишь способ заработать деньги. Бесчисленные передачи и шоу, пустые комедии и боевики — они не несут никакой социальной значимости.
Б: Ты так категоричен! Нельзя отрицать, что есть и много хороших фильмов, которые заставляют задуматься о жизни, расширяют наши горизонты и развлекают нас.
А: Я не говорю, что все плохое. В мире есть действительно хорошие фильмы и сериалы, которые заставляют нас смеяться, плакать и думать. Но проблема в том, что их так мало, а весь остальной мусор подавляет и заглушает их.
Б: Согласен, есть проблемы с качеством многих шоу и фильмов, но это не означает, что все они плохие. На телевидении и в кино по-прежнему есть много достойных произведений, которые стоит посмотреть.
А: Я не хочу спорить с тобой. Каждый имеет право на свое мнение. Но мне все это кажется пустой тратой времени.
Б: Я тоже уважаю твоё мнение, но мне кажется, что ты слишком предвзят. Нужно уметь находить то, что тебе нравится, даже в море посредственности.