А: Я терпеть не могу всю эту суету и болтовню о текущих событиях. Люди просто не умеют сосредотачиваться на себе и своих делах.
Б: Ой, да ладно тебе, это же так интересно! Можно узнать много нового и полезного.
А: Интересного и полезного? Больше похоже на пустую трату времени.
Б: Э-э, ну да, иногда так бывает. Но не всегда же!
А: Я бы предпочел провести свое время наедине с собой, занимаясь тем, что мне действительно нравится.
Б: А я предпочитаю проводить время с друзьями, общаясь и веселясь.
А: Ну, тут уж каждый выбирает себе занятие по душе.
Б: Я согласен! Так что не будем спорить, а просто насладимся жизнью, пока она у нас есть.