А: Ты всегда думаешь только о себе.
Б: Это неправда! Я стараюсь быть внимательной и чуткой к другим людям.
А: Тогда почему ты постоянно жалуешься на свою жизнь?
Б: Потому что я хочу, чтобы меня кто-нибудь послушал и пожалел.
А: И что это тебе даст?
Б: Я не знаю, но мне так легче.
А: Мне кажется, что ты просто пытаешься манипулировать мной.
Б: Нет, я просто хочу выговориться.
А: Ладно, выговаривайся. Но только не жди от меня сочувствия.
Б: Я не жду сочувствия. Я просто хочу, чтобы ты меня выслушал.
А: Хорошо, я тебя выслушаю. Но только недолго.
Б: Спасибо. Мне этого достаточно.