А: Я очень рад, что Ты решил сосредоточиться на самосовершенствовании и личностном росте. Это то, что может оказать положительное влияние на Твою жизнь.
Б: Да! Я так взволнован этим! Я чувствую, что наконец-то смогу начать действительно жить своей жизнью.
А: Вот именно. Саморазвитие может дать Тебе силу обрести истинный потенциал и добиться своих целей.
Б: (С энтузиазмом.) О да! Я уже чувствую, как во мне закипает энергия! Как много всего мне еще предстоит сделать!
А: (Подбадривающе.) Я знаю, что У Тебя все получится. Ты всегда был чрезвычайно целеустремлённым, так что я уверен, что Тебе хватит силы воли идти к своей цели.
Б: (Немного нервничая.) Боюсь, это может быть слишком трудным. Вдруг я не смогу?
А: (Уверенным тоном.) Не сомневайся в себе! Я верю в Тебя как никто другой. Если Тебе станет трудно, просто остановись и передохни, но не сдавайся!
Б: (С облегчением.) Спасибо, что веришь в меня. Мне это так много значит!
А: (С теплой улыбкой.) Рад быть частью Твоего пути самосовершенствования!
Б: (С горящими глазами.) Я знаю, что у меня получится! Я смогу преодолеть все препятствия и стать тем, кем я всегда хотел быть!