А: Мне кажется, этой осенью меня не будет дома из-за нового сериала моего любимого режиссера.
Б: Ну, я думаю, ты выкраишь минутку для нашего ежеквартального обеда даже ради своего любимого Ароновского.
А: Ну, для тебя, конечно же, сделаю исключение.
Б: Я и не сомневался, что дорожаю тебе больше, чем никому в мире.
А:Ну, это как сказать, Ален долго не считает ворон, когда я выкладываю новые фотографии в Instagram*. А у нас уже двухсотый лайк.
Б: Арон любит тебя больше, потому что он знает: ты посмотришь его фильм дважды, а со мной так не прокатит.
А: Ну, Арон молодец! Полностью уловил факт.
Б: Я вот даже не понимаю, как ты собираешься смотреть все десять серий, которые ты купил по скидке на прошлой неделе.
А: Ну, у тебя, как всегда, глубокие философские вопросы, на которые у тебя уже, конечно же, есть ответы.
Б: Я не буду спрашивать, о каких фильмах идет речь, потому что я уверен, что это явно ширпотреб, а не шедевр кинематографа, и поэтому даже имена такие непонятные.
А: У тебя мнение, как обычно, не по делу. Жаль, что ты такой негибкий человек и никакая патока тебя не прошибёт.
Б: И тебе не жалко тратить свои деньги на очередной сериал, которых сейчас по накатанной выходит пруд пруди.
А: Ты не умеешь наслаждаться простой радостью жизни. Я прям завидую свободе твоей жизни.
Б: А я обожаю возможность оставаться одним и ни перед кем не отчитываться.
А: У тебя все в жизни черным по белому и кажется, что в твоей жизни никогда не случалось никаких интересных историй.
Б: Мне-то случаются, а вот у тебя из-за сериалов точно случаются провалы в памяти.