А: У меня есть мечта...
Б: Да что ты можешь знать о мечтании?! Одни лишь иллюзии и бесполезные грезы!

А: Неужели это ничего не стоит? Разве нет магии в том, о чем ты жаждешь по-настоящему с неудержимой страстью, мечтая не для себя, но на благо, во главу угла ставяобщественное благо и помощь людям.

Б: Какое благо?! Не разменивайтесь на мелочи! Не лучше ли будет, если всю свою жизнь вы будете возвышаться над другими, задавив в себе все благородные порывы, энтузиазм, и на деле жить, забыв обо всём?

А: Ничуть не лучше. Принижая себя, ты из жизни вычеркиваешь смысл. Неужели смысл борьбы заключается втом, чтобы растоптать всех вокруг и самому построить из них пьедестал, с помощью которого ты доберешься до славы?

Б: А что, твои мечты лучше, что ли, а?! Моя страсть и желание выделиться уходят на пользу мне, в отличие от твоих глупых фантазий и безумств, поставленных на благо всего общества.

А: Что бы было, не будь борьбы, эмоций или преодолений? Пустота, выхолощенность и скука. И разве это называется – "жить"?

Б: Если это и не "жить", по крайней мере, это обещает стабильность, спокойствие мои, пока другие мучаются! Если не лучшее из возможного, так хоть точно не худшее!

А: (на этот раз с упреком) Разве ты действительно в это веришь? Разве ты на самом деле думаешь, что спокойствие – это всё, чего ты можешь достичь, и что все остальные здесь и сейчас ненавидят свою жизнь настолько, что мечтают оказаться на твоем месте?

Б: Чего ради мне что-либо менять?! Меня и так устраивает, пусть это не самое лучшее! Как назло, жизнь всегда всё рушит и выбивает из колеи! Я не буду воевать со всем миром и решать проблемы, которые меня не касаются.

А: (уже едва скрывая раздражение) Некоторым ведь нравится сражаться, добиваться и преодолевать трудности. А некоторым нравится достигать высшую цель, посвятив этому всю жизнь и больше ничего.

Б: Да зачем мучить себя и надрываться зря?! Никто не захочет и пальцем пошевелить ради других, эгоисты! В этом мире у каждого свои заботы, так что не лезь и не мешай чужому счастью!