А: Не думал, что наш ужин будет таким сытным и вкусным! Спасибо, ты отлично справилась!

Б: Благодарю за комплимент. Готовлю часто, так что навык имеется.

А: Ты ведь еще и профессиональный повар?

Б: Нет, конечно. Я ветеринар, а готовлю, потому что люблю это дело.

А: У тебя действительно талант. Жаль, что ты не шеф-повар!

Б: Возможно, в прошлой жизни я был им. В этой же достаточно хорош в ветеринарии.

А: Знаешь, я всегда думал, что ветеринары работают со зверями, а не готовят им еду.

Б: Ветеринария - это не только лечение животных, но и забота о них, а хорошая пища - важная составляющая заботы о здоровье животных.

А: Хорошо, ты, как всегда, прав. А эти сырники ты тоже готовил для зверей?

Б: Нет, сырники я припас специально для тебя.

А: Какая забота! Правда, сырники мне великоваты, но я их точно съем.

Б: Если тебе неудобно, то можешь обходиться бутербродами.

А: Нет-нет, эти сырники прекрасны и очень сытные!

Б: Хорошо. Если этого окажется недостаточно, у меня есть еще блины и пирожки.

А: Ты замечательный друг, Б! Просто замечательный!