А: Привет! Как твои дела? Думаю, ты в курсе конференции по личностному развитию, которая проводится в конце месяца? Я считаю, что это отличный способ расширить круг знаний и познакомиться с крутыми людьми. Неплохо было бы, если бы мы сходили туда вместе.

Б: (Выражает безразличие) Не особо. Зачем вообще тратить время и деньги на подобную ерунду? Мне хватает и моих собственных знаний. 

А: Пойми, саморазвитие - это не просто разовая акция, это непрерывный процесс. Ты постоянно растешь и меняешься, и конференция - это возможность узнать что-то новое и получить свежие идеи в творческой обстановке.

Б: Нет, спасибо. Я предпочитаю проводить время в одиночестве, а не болтать с незнакомцами о вещах, которые мне не интересны. Мне не нужна помощь, чтобы стать лучше. Я добьюсь этого сам.

А: Тут дело не в том, чтобы быть лучшим, чем кто-то, а в том, чтобы становиться лучшей версией самого себя. Ты сможешь взглянуть на вещи с иной перспективы и открыть для себя новые горизонты.

Б: Иными словами, ты хочешь, чтобы я стал таким же, как все? Подчинился толпе и потерял свою индивидуальность? Нет уж, я лучше останусь самим собой.

А: Я не прошу тебя становиться кем-то другим. Я просто хочу, чтобы ты обдумал возможность саморазвития. Ты можешь сохранить свою индивидуальность, просто расширяя свои знания и осваивая новые навыки.

Б: (Игнорирует ответ, прерывает разговор) Я уже сказал, что не заинтересован в этом. Давай закончим этот разговор. Мне нужно идти.

А: (Пытается продолжить разговор) Но...

Б: (Решительно уходит, не желая продолжать обсуждение)