А: Я так взволнован грядущим годом! У меня все расписано: я собираюсь на курсы по программированию, в ноябре устроюсь на стажировку, а к концу года хочу принять участие в конкурсе лучших проектов.

Б: Занятно. Что ж, удачи.

А: Спасибо. Слушай, а чем бы тебе хотелось заняться? Я уверен, у тебя тоже есть мечты.

Б: Как по мне, мечты — пустая трата времени. Если чего-то хочешь — бери и делай. Гораздо лучше начать с чего-нибудь прямо сейчас, чем полгода сидеть, мечтать и планировать.

А: Понимаю, что ты имеешь в виду, но я думаю, что иногда важно дать себе время, чтобы подумать и взвесить все за и против. Хорошее планирование может помочь сделать следующий шаг верным.

Б: Это очень в твоем стиле. Какая бы ерунда ни случилась, ты непременно обдумаешь ее до мелочей.

А: Это не так уж и плохо, ведь так я обретаю уверенность. Я рад, что у меня есть время все обдумать, прежде чем что-то делать.

Б: А я рад, что могу просто сделать это, а не тратить время на бессмысленные переживания.