А: Музыка - это язык, который говорит с нами без слов. Она может передать весь спектр эмоций - от радости и веселья до грусти и печали.
Б: Я не могу согласиться с тобой. Музыка - это просто шум.
А: Но музыка может вдохновлять нас и помогать нам преодолевать трудности.
Б: Меня она раздражает.
А: Я думаю, что ты просто не даешь музыке шанс. Если бы ты послушал ее внимательно, то увидел бы, какая она прекрасная.
Б: Я не хочу тратить свое время на то, чтобы слушать чьи-то непонятные звуки.
А: Ну что же, это твое право. Но я думаю, что ты многое теряешь.
Б: Ничего я не теряю.
А: Жаль, что ты так думаешь. Но я надеюсь, что однажды ты изменишь свое мнение.
Б: Никогда.