А: Как тебе кажется, текущие события слишком много внимания? Я думаю, что мы все должны сосредоточиться на том, как мы можем помочь.
Б: О, здравствуй, солнышко. Неужели ты на полном серьёзе спрашиваешь меня об этом? Да, там столько всего происходит, что мой мозг кипит от ярости и отчаяния. Я не знаю, куда бежать и что делать.
А: Твои чувства понятны. Я тоже обеспокоен происходящим, но думаю, что важно сохранять спокойствие и действовать рассудительно. Маленькие шаги могут привести к большим результатам.
Б: Ах, давай, не надо мне тут лекции читать. Это ведь ты можешь рассуждать логически, а я вот стал раздражительным и плаксивым. чувствую себя беспомощным, и не знаю, что делать!
А: Послушай, я просто хочу сказать, что есть вещи, над которыми ты имеешь контроль, и есть вещи, которые находятся вне твоего контроля. Лучше сосредоточься на том, что ты можешь сделать, чтобы улучшить ситуацию.
Б: Да, да, как же, лучше сосредоточиться, конечно, это так просто. Земля горит, люди страдают, и всё, на чём я могу сосредоточиться, это на том, как бы поскорее свернуться калачиком в уголке и только еле дышать? И это назидательная речь поможет?
А: Твои эмоции вполне естественны, и я не хочу их обесценивать. Просто хочу предложить тебе иной взгляд на ситуацию. Например, мы можем собрать средства для помощи пострадавшим или рассказать людям о текущих событиях.
Б: Замечательно, теперь я должен не только нервничать о своём жалком существовании, но и ещё и спасать мир? Разве это не слишком много?
А: Никто не ожидает от тебя всего и сразу. Просто сделай то, что тебе по силам. Любое участие имеет значение.
Б: К чёрту, я не могу больше этого выносить. Я чувствую себя как в ловушке, и не вижу выхода. Никто не понимает меня и моих страданий!
А: Я понимаю твоё отчаяние. Иногда нам всем нужна поддержка и понимание. Вот почему я здесь и стараюсь выслушать тебя.
Б: Слушать? А толку? Да, ты внимательно слушаешь, и что? Ты хоть представляешь, что, чёрт возьми, я переживаю внутри? Это всё бесполезно. Ничего не меняется. Мир всё такой же ужасный.