А: Приветствую, у тебя отличные кулинарные таланты. Я бы с удовольствием отведал твои творения.

Б: С чего бы мне угощать незнакомца? Я не заинтересован в новых знакомствах.

А: Прошу меня простить. Мне хотелось всего лишь выразить свое восхищение твоими навыками приготовления пищи.

Б: Держись от меня подальше и займись своими делами. Я не хочу, чтобы ты меня беспокоил.

А: Я не пытаюсь причинить тебе вреда или неудобства. Я просто хочу узнать о твоих кулинарных секретах. Возможно, мы могли бы обменяться рецептами и кухнями, из которых можем перенять интересные идеи.

Б: У меня нет секретов и я не собираюсь делиться своими рецептами. Найди себе занятие по душе, но не со мной.

А: Я ценю твою откровенность, но мне жаль, что ты не хочешь делиться своим кулинарным опытом. Может, тогда сходим в ресторан, чтобы попробовать что-нибудь новое?

Б: Я не нуждаюсь в твоей компании и у меня нет желания ходить в ресторан.

А: Прошу прощения за то, что не смог тебя убедить. Я очень расстроился, услышав твой отказ. Но надеюсь, что мы сможем наладить общение в другой раз.

Б: Не стоит тратить время на попытки завязать со мной разговор. Я не хочу говорить с тобой ни сегодня, ни в другой раз. Оставь меня в покое.