А: Я в шоке от последних новостей! Как они могли принять такое решение?!
Б: Я тоже не совсем согласен с этим... Но, вероятно, были какие-то причины для такого решения.
А: Они явно не думали о последствиях. Просто прикрыли свои задницы, а остальным - как хочешь.
Б: Я понимаю твои эмоции, но я думаю, что нужно немного подождать. Возможно, появятся дополнительные разъяснения.
А: И долго нам ждать?! А кому нужны их объяснения?
Б: Давай не будем принимать поспешных выводов. Нужно дождаться всей картины.
А: Да, знаю-знаю... Я тоже стараюсь сохранять спокойствие, но это сложно.
Б: Поверь мне, я понимаю. В такие моменты сложно оставаться спокойным.
А: Что они пытались этим решением доказать? Что им на нас плевать?
Б: Ты знаешь, я не уверен... Надеюсь, они пояснят свои мотивы в ближайшее время.
А: И самое ужасное, что им все сходит с рук! Их никто не накажет, а нам всем придется приспосабливаться к их бредовым решениям.
Б: Да, я согласен, это действительно несправедливо. Но я надеюсь, что еще не все потеряно.