А: Давай сходим в книжный магазин сегодня?
Б: А давай! Обожаю ходить по книжным!
А: Я тоже! Кстати, у тебя уже есть список книг, которые ты хочешь купить?
Б: Кончено! Я аж целых две недели его делала!
А: Вау, звучит многообещающе! А мне вот что-то список писать не охота, знаю, что прям там буду решать, какие книжки брать!
Б: Я тебя понимаю, я в прошлый раз так тоже делала, но потом пришлось зайти в книжный два раза, потому что набрала слишком много книг и все не поместились в сумке!
А: Ахахах, у меня четыре раза так было! Поэтому теперь покупаю сразу чемодан.
Б: Чемодан?! Ты серьёзно?!
А: Конечно. А как ты себе представляешь дом без книг? Сплошной ужас.
Б: Я больше представляю, как ты несёшь этот огромный и тяжёлый чемодан.
А: Да брось, на то службе доставки и существуют!
Б: Что ж, если тяжёлые сумки тебя не смущают, то что тогда скажешь на то, что все эти книги ещё и читать надо?
А: Чтение нынче, смотрю, презираем. Знать бы, как эти люди Платона ещё понимали без чтения!
Б: Согласна, Платона без чтения ну совсем невозможно понять. Ну, и ещё кучу писателей и учёных.