А: Бургеры, пицца и картофель-фри определенно побеждают фаст-фуд!
Б: Не спорю, но я тоже люблю лапшу соба, рамен и тако, особенно прямо из вока!
А: А еще не забудь о шаурме, гиросе и панини - это сенсация уличной еды!
Б: Да, и давай не будем забывать о бельгийских вафлях и хот-догах с кучей соусов: они просто тают во рту.
А: И что же насчет десертов? Это мой любимый раздел в меню!
Б: А мой - сладкие оладьи, хохлатки и кофейное кольцо, залитое нутеллой, прямо из печи.
А: Пироги монблан, кофейно-бисквитные рулеты и чизкейки - вот мои главные фавориты!
Б: И еще эти красочные фруктовые торты, капкейки и круассаны с неповторимым ароматом!
А: У меня уже текут слюнки! Нам обязательно стоит попробовать их все!
Б: Давай устроим дегустационный тур по всем улочкам города и попробовать что-нибудь новенькое!