А: Я тут недавно начал заниматься новым хобби - катанием на лыжах.
Б: А подумал ли ты о том, что это может быть опасно и ты можешь сломать себе шею?
А: Ну, это же не обязательно случится, я умею кататься и защищен!
Б: Но что если лыжи вдруг поедут слишком быстро или на тебя кто-то налетит? Ты готов к такому?
А: Да ладно тебе, все будет нормально! Хватит уже накручивать себя!
Б: Но я не могу не нервничать, когда думаю о том, что ты делаешь такие рискованные вещи!
А: Да прекрати ты меня опекать! Я сам решаю, чем мне заниматься!
Б: Но я же волнуюсь за тебя! Неужели тебе безразлично мое мнение?
А: Конечно, не безразлично, но я хочу жить своей жизнью и следовать своим интересам, поняла?
Б: Да понимаю, просто мне трудно смириться с мыслью, что ты подвергаешь себя опасности...