А: Книги, книги, книги! Столько на полке, что никуда не помещаются, всю квартиру ими забили! И куда столько нам?
Б: Почему "нам", Ден? Это моя библиотека. Твои книги все лежат на полке в другом углу комнаты. Может их выкинуть? 
А: Мы давно уже не делим жилище условно на твое и мое, а живем, как одна семья! И я имею право на выражение собственного мнения! Их слишком много!
Б: На выражение мнения - конечно же. На то, чтобы высказываться пренебрежительным тоном по отношению к моим книгам - конечно, нет. И при чем тут количество? Главное – содержание.
А: Чем они тебя так привлекают? Сидишь, втыкаешь в страницы часами, читаешь, потом вечно мечтаешь о чем-то. Наивность какая-то! 
Б: Меня, к счастью, привлекают не девочки из тик-тока с искусственным интеллектом вместо мозга, Дима. Весь твой досуг - тупая музыка, тупые посиделки в барах и вечные приставания. От таких, как ты, еще Платон в 350 году до н.э. призывал держаться подальше.
А: Мне что, с тобой теперь Платончиком разговаривать, что ли? 
Б: Дима, в жизни главное не только уметь вовремя покупать трусы со скидкой. В жизни главное – уметь читать книги. И особенно книги, развивающие интеллект.
А: Брось! Давай вместе сегодня тусоваться в "Бункере"?! Последний раз тусовка была просто огонь!
Б: Нет уж, спасибо. У меня сегодня интеллектуальная вечеринка в клубе книголюбов.