А: Да ну все эти саморазвития и личностные росты! Я живу одним днем и так прекрасно себя чувствую!
Б: А мне надоела эта рутина. Хочу что-то изменить!
А: Зачем? Все и так хорошо!
Б: Я хочу стать лучше, расти как личность. Чувствую, что могу добиться большего.
А: Но для чего? У тебя и так все есть!
Б: Хочу быть более уверенным в себе, найти свое предназначение, делать то, что я действительно люблю.
А: Серьезно? А мне и так нравится моя жизнь! Зачем что-то менять?
Б: Ты просто боишься перемен.
А: Нет, я не боюсь! Просто я не вижу смысла в том, чтобы тратить время на это саморазвитие.
Б: Ну а я вижу. И я буду этим заниматься.
А: Ну и занимайся! Но я тебя понимаю!
Б: А я тебя нет!
А: Ну ладно, ладно. Может, ты и права. Может, стоит попробовать что-то новое.
Б: Ну вот! Это уже что-то!
А: Ладно, уговорила. Но только не говори, что я это делаю для тебя. Я это делаю для себя.
Б: Конечно, ты делаешь это для себя. И я горжусь тобой.
А: Спасибо. Я тоже горжусь собой.