А: Слушай! Недавно такую книгу нашел! Огонь!
Б: Что за книга?
А: Роман! Там и любовь, и страсть, и драма - все по полной программе! Пока читал, чуть не сошёл с ума!
Б: Интересно звучит. А что за автор?
А: Ну... не скажу, что с мировым именем, но пишет круто! Надо будет заглянуть в другие его книги.
Б: А как называется?
А: Да чёрт его знает, там что-то вроде "Песнь бури и страсти" или что-то вроде. Что важно-то вообще эти названия?!
Б: Ладно, ладно, не кипятись. Спасибо за информацию.
А: Да ладно, я не киплюсь. Слушай, а ты уже читал "Унесённые ветром"?
Б: Ещё спрашиваешь! Я уже три раза её перечитывал!
А: Круто! Книга офигенная, правда? Эта Скарлетт О'Хара... Она покорила моё сердце! Такая сильная и решительная. Просто вах!
Б: А мне больше нравится Ретт Батлер! Вот это мужчина. Неукротимый, опасный, но и с нежным сердцем...
А: О, да! Это точно! Достойная пара. Но вообще... Чёрт, забыл как называется последняя книга, которую мне советовали. Блин!
Б: Нет, это нормально, я тоже иногда позабываю названия.
А: Да без разницы, не вспомню. Такая крутая книга, про киллера, которому заплатили 10 лимонов долларов за убийство... Ну, вообщем, тот ещё трэшак.
Б: О, я знаю, о чем ты говоришь. Это "Джек Ричер"?
А: Точно! Оно. Такая жесткая книга, но я просто влюбился в неё. Солдат-одиночка, который не останавливается ни перед чем.
Б: Да, он крутой. Хотя его методы иногда чересчур жестоки, как по мне.
А: Ну, это уж его дело. Мне понравилось! Кстати, я читал ещё одну книгу, про постапокалиптический мир, где люди сражаются за ресурсы. Такое дизель-панк-фэнтези называется "Паника".
Б: Ого, это что-то новое. Надо будет глянуть.
А: Обязательно! Там такой драйв и такой экшен происходят. Ты вот прочитал и сразу почувствуешь себя в эпицентре сражения против мутантов и всякой другой нечисти.
Б: Неплохо звучит. Заинтриговал!
А: Да я всегда так делаю! Пока-пока, надо бежать, а то времени уже мало осталось.
Б: Пока, удачи! И обязательно почитай книгу, которую я тебе посоветовал.