А: Эй, привет! Видел новый смартфон? Он потрясающий! Надо прямо сегодня покупать!
Б: Да, я видел рекламу... Согласен, кажется, потрясающий! А какая цена?
А: Не помню, но какая разница? Главное, что он самый крутой сейчас!
Б: Да, крутость классно, но вот только нужно знать цену - это точно стоит покупки. Давай посмотрим на сайте.
А: Зануда ты, а не друг. Нечего думать, надо покупать!
Б: Я-то зануда, да... А ты кто! Успокойся, и давай с этим во всем разберемся. Возможно, купить его - не лучшее решение.
А: Ничего я не буду выяснять! Надо покупать, покупать, и все здесь!
Б: Успокойся и выслушай! Даже если он очень крутой, нужно думать и анализировать, прежде чем делать покупку. Возможно, лучше выбрать бюджетный, но зато безошибочный.
А: Да ну, тебя и послушать нельзя!
Б: Так, спасибо, посмеялись. А теперь, будь серьезным, и пойдем лучше на новые качели в парке.
А: Ну ладно... Согласен, качели - это тоже весело!
Б: И это называется impulaemotion... Пойдем!