А: Давай махнем на выходные в другой город!

Б: А как же работа, дети, да и вообще?

А: Вот именно! Давай хоть ненадолго от всего этого отстранимся!

Б: Нет-нет, я не могу, у меня отпуск только через месяц...

А: Ну так возьми отгулы или больничный придумай!

Б: Да ты что! Мне итак все это аукнется рано или поздно!

А: Обалдеть, тебя так легко испугать! Поживи моментом!

Б: Легко тебе говорить, у тебя нет ни обязательств, ни ответственности!

А: И что в этом плохого? Жить, не зная горя!

Б: Да ты просто не представляешь, что жизнь не только из развлечений состоит!

А: А ты не представляешь, каково жить по расписанию и вечно думать о будущем!

Б: Ладно-ладно, давай сначала обсудим это на холодную голову, а потом решим. Я пока соберу вещи, на всякий случай.

А: Ну вот, уже кое-что!