А: Слушай, а я тут придумал крутую идею! Давай забьем все на работу и махнем в путешествие по миру!
Б: Что? Вот прямо сейчас бросить все и отправиться в путешествие? Серьезно?
А: Конечно! Жизнь слишком коротка, чтобы сидеть на месте и скучать. Мы должны жить моментом и делать то, что нам нравится!
Б: Но как же работа, счета, обязательства?
А: Кто о них думает? Все это ерунда! Мы можем найти работу в любой стране, где окажемся. А если не найдём, то будем жить в палатке и есть фрукты с деревьев!
Б: Это звучит безумно, но и заманчиво... Я не могу обещать, что мы сделаем это, но становится действительно душно от одной лишь мысли об этом.
А: Да ладно тебе! Будет круто! Возьмем билеты на самолет и отправимся в первое попавшееся место. А там будем решать, куда двигаться дальше.
Б: М-да... А может просто возьмем отпуск на работе?
А: Отпуск? Фу, какое скучное слово! Нет, нам нужна полная свобода! Собирай вещи, мы улетаем завтра!
Б: Ты понимаешь, что это может плохо кончиться?
А: Да что плохого может случиться? Мы будем жить на полную катушку! У нас будет миллион приключений!
Б: Я не знаю... Мне кажется, что это слишком рискованно.
А: О, да ладно тебе! Ну, скажи, что ты тоже хочешь!
Б: Я... я не знаю...
А: Ну же, не будь занудой! Просто скажи "да"!
Б: Хорошо... Хорошо, я согласен...
А: Вот и отлично! По рукам! Мы завтра улетаем!
Б: (вздыхает) Надеюсь, ты знаешь, что ты делаешь...