А: Музыка – это взрыв эмоций! Она заставляет меня петь! Ее нужно слушать на полную громкость!
Б: (нервно постукивает ногой) Пожалуйста, потише! Я пытаюсь сосредоточиться.
А: Да ладно тебе драматизировать! Расслабься и кайфуй от жизни!
Б: (впадает в панику) Я не могу расслабиться, когда у меня это проклятое постукивание в сердце!
А: Ой, ну прекрати уже себя накручивать!
Б: (кричит) Ты не понимаешь! Я не могу контролировать этот стук!
А: Да брось! Хватит быть таким мнительным! Это просто музыка!
Б: (плачет) Это не просто музыка, это пытка! Я хочу просто лечь и никогда не вставать!
А: (кладет руку на плечо человека "Б") Эй, не расстраивайся так. Все будет хорошо. Давай выйдем из комнаты и прогуляемся?
Б: (вытирает слезы) Хорошо. Может, мне станет легче на свежем воздухе.
А: Вот и славно! 