А: Решились! Завтра же едем в Турцию!

Б: Что? Давай хоть планировать начнем, не торопись.

А: Отличная идея! Давай только быстро, а то все билеты раскупят.

Б: Давай сначала бюджет обсудим.

А: Потом! Давай лететь просто на две недели, а там на месте решим.

Б: А как же отели, перелеты, трансферы?

А: Да, я уверен, найдем что-нибудь недорогое, уже есть парочку идей.

Б: Хорошо, давай изучим их подробнее.

А: Дада! Я уже составил список мест, которые мы должны посетить!

Б: Давай определимся с датами, тогда сможем составить маршрут.

А: Я не могу ждать! Поехали прямо сейчас!

Б: Давай подождем до завтра, чтобы обсудить все до конца.

А: Да ну тебя, поехали уже!