А: Эти соленые огурцы просто божественны!
Б: Ну, успокойся, пожалуйста! Ты не должен есть их так жадно.
А: Почему нет? Так ведь намного вкуснее!
Б: (вздыхая) Ладно, ешь, как хочешь, только не захлебнись.
А: Спасибо, дорогая! (продолжает есть огурцы)
Б: Нет, ну это уже слишком! Ты весь рот перемазал в рассоле!
А: (разочарованно) Ну и что? Это же не яд.
Б: Да, но посмотри на себя! Ты выглядишь, как будто побывал в грязевой ванне!
А: Все в порядке, не волнуйся. Я иду умываться.
Б: Вот и хорошо. А заодно и огурцы захвати. А то я боюсь, что ты их все съешь, пока я здесь стою.
А: Да ладно тебе, я же шучу. (уходит, чтобы умыться)
Б: (взволнованно) Хорошо, хорошо, что шутишь. Но, пожалуйста, не повторяй больше подобные шутки.
А: (возвращаясь в комнату) Не буду, обещаю. Ну что, продолжим?
Б: (успокаиваясь) Давай. Только на этот раз будь осторожнее, пожалуйста.
А: Хорошо, хорошо. (продолжает есть огурцы)