А: Я так устал от этих людей. Я не понимаю, зачем вообще нужно общаться.
Б: О, я тебя понимаю. Я и сам не люблю общаться с людьми. Они такие раздражающие!

А: Да, и они всегда чего-то хотят от тебя. Никогда не дают тебе покоя.
Б: Да, это точно. А еще они постоянно судят тебя. Будто они лучше тебя знают, что тебе нужно.

А: А самое страшное, что они пытаются тебя изменить. Будто они знают, какой ты должен быть.
Б: Боже, да! Я ненавижу, когда люди пытаются меня изменить. Я и так знаю, что я не идеален, но я такой, какой я есть. И мне это нравится.

А: Мне тоже. Я не хочу быть другим. Я люблю себя таким, какой я есть.
Б: Я тоже. Я люблю себя таким, какой я есть. И мне плевать, что думают другие.

А: Да, и мне тоже плевать. Мы с тобой два сапога пара.
Б: Да, это точно. Мы два сапога пара. И мы гордимся этим.