А: Фильмы и сериалы — пустая трата времени.
Б: Я не согласен.
А: Они лишь отвлекают людей от реальной жизни и создают ложные ожидания.
Б: В фильмах и сериалах можно найти много полезной информации и перенять опыт других людей.
А: А что Вам дадут киношные герои, если они не настоящие?
Б: В кинофильмах часто показывают сложные жизненные ситуации и пути их решения.
А: Бред чистой воды. Никто не узнает, как решить его проблему из кинофильма.
Б: Кино и телевидение могут помочь людям понять себя и других лучше.
А: Не верю. Искусственные переживания персонажей не научат ничему.
Б: Кино и телевидение могут быть источником вдохновения и мотивации.
А: А мне лучше вечером пообщаться с другом, чем посмотреть кино или сериал.
Б: Каждый выбирает то, что ему интересно. Наше хобби – это личное дело каждого.