А: Я не вижу смысла в саморазвитии. Какая мне разница, какой я?

Б: Тебе разве не интересно стать лучшей версией себя?

А: Нет. Меня и так все устраивает.

Б: А что, если есть что-то, чего ты не знаешь, а оно могло бы сделать тебя счастливее?

А: Я не верю в это. Счастье - это иллюзия.

Б: Не обязательно. Счастье - это состояние души. Ты можешь достичь его, если будешь работать над собой.

А: Это пустая трата времени. Лучше заниматься чем-то полезным.

Б: Польза и счастье не всегда совпадают. Иногда нужно жертвовать одним ради другого.

А: Я не пойду на это. Я буду жить так, как хочу.

Б: Тебе решать. Но запомни, что ты всегда можешь изменить свою жизнь, если захочешь.