А: Не понимаю смысла проводить время с людьми, у которых отсутствует настоящая жизнь.
Б: Хоть вы и любите одиночество, но я уверен, что найдутся люди, с которыми вы будете чувствовать себя хорошо.
А: Я предпочитаю проводить время в тишине, и общаться только при необходимости.
Б: Я уважаю ваш выбор. Однако, должны же быть у вас какие-то увлечения или хобби?
А: У меня нет хобби и быть не может. Разве что смотреть в окно и мечтать.
Б: Может быть, вы хотели бы отправиться куда-нибудь в поход? Или заняться рыбалкой? Это довольно увлекательные виды отдыха.
А: Не вижу смысла ехать куда-нибудь в поход. Что я там потерял? Умирать среди дикой природы?
Б: Согласен, походы не для всех. Возможно, вам понравится что-нибудь более творческое, например, рисование или фотография?
А: НЕТ! ВСЕ ЭТО ТОЛЬКО БЕЗДЕЛЬЕ, ПОТЕРЯ ВРЕМЕНИ!
Б: Прошу, не сердитесь, я просто хочу предложить вам то, что может вам понравиться.