А: Мечты? Расскажи мне ещё!
Б: Что, поставленные цели не нравятся?
А: Нет, просто зачем размениваться на пустые грёзы и детские сказки?
Б: Они помогают нам верить в будущее.
А: Однако, оно определено моментами в прошлым. Так что горизонт будущего не так уж и широк.
Б: Я бы не сказал что десять лет учёбы в университете и одиннадцатилетняя школа, а также несколько лет в детском садике - это лишь считанные моменты.
А: В отношении жизни, так это лишь мгновения.
Б: Тогда твои цели не настолько велики, сколько они должны казаться для тебя.
А: Они реальны.
Б: Понятно, в них нет фантазии.
А: Ну, может быть...
Б: Ещё как!