А: Я никогда не пойму, зачем путешествуют другие. Новизна совсем не радует, мне хорошо и дома.
Б: Я вообще считаю, что любые поездки - полная чушь. Только деньги зря потратишь, а за этот месяц отпускных мог бы на работе больше заработать.
А: Бабушка с дедушкой все время просят поехать с ними за границу. Они даже не пытаются отпустить меня на отдых отдельно, мало того, что все отели и рестораны придется самому оплачивать, так еще будут постоянно требовать провести с ними время.
Б: Я как-то пробовала лететь в Европу. Это было ужасно! Самолет, лысый нерусский и толстый дядечка рядом, сиденья неудобные, места мало, шумно - провести 12 часов было мучением.
А: Ты не представляешь, как я могу тебя понять. В автобусе можно хотя бы выйти из него выйти и осмотреться вокруг, а в самолете сидишь в четырех стенах, как в тюрьме, пока шишка-пилот не решит спуститься на Землю. Ни двинуться, ни погулять!
Б: Ты же можешь на машине доехать куда-нибудь. Только вот трасса - это большой риск. Все, ты уже мертв физически, немножко посмертия и ты позволяешь себе религию какой-нибудь.
А: По мне, так поезд все-таки получше будет. Конечно, это не пешком, не сам дошел, но все это время на свежем воздухе, пейзажами можно полюбоваться. Столько всего посмотреть!
Б: Зря радуешься. Вагоны постоянно трясет, люди со своим болтливым поносом лезут, все хотят подружиться. Так отдых превращается в пытку. Ты приехал куда-то только к концу пути уставший, с тупой болью и звоном в ушах.
А: Куда бы я ни поехал, все равно будет шумно. Придется терпеть. Будь это изнурительная поездка на автобусе, дешевый поезд, или дорогой самолет. Иными словами, как бы ты ни называл лодку, главное, чтобы когда-то она отправилась в путь. А куда - уже не так важно.
Б: К сожалению, нет, оно крайне важно, потому что с несчастьями в путешествиях я больше не могу мириться. И уж тем более никого с собой тащить не хочу.