А: Как я ненавижу эту вечную болтовню о текущих событиях. Все говорят и говорят, а ничего конкретного не делают!
Б: Не будь таким циником. Важно знать, что происходит в мире и стараться влиять на события.
А: Я не хочу влиять ни на что. Меня и так все устраивает.
Б: Ты не можешь быть индифферентным к тому, что происходит. Ты должен как минимум быть в курсе новостей и понимать суть происходящего.
А: А я не хочу. Это пустая трата времени.
Б: Это не пустая трата времени! Ты должен быть информированным гражданином.
А: А я не хочу быть информированным гражданином. Меня это не интересует и я не вижу никакого смысла в этом.
Б: Ты должен заботиться о том, что происходит в стране и в мире.
А: А я не хочу заботиться ни о чем. Меня все устраивает.
Б: Ты не можешь быть так безразличен. Ты должен хотя бы попытаться что-то понять.
А: А я не хочу понимать. Я не хочу знать, что происходит в мире.