А: Книги - это скука смертная. Я вообще не понимаю зачем их читать?
Б: Как ты можешь так говорить? Книги - это источник знаний и развлечений!
А: Знания? Да какие там знания? Только прибавить себе головной боли, вот и все. А развлечения? Я лучше фильм посмотрю, чем буду читать целый день.
Б: Но книги дают тебе возможность оказаться в другом мире! Переживаешь историю вместе с персонажами.
А: Переживать историю? Да я и свою-то жизнь едва переживаю. Зачем мне еще лишняя?
Б: (страстно) Книги расширяют твой кругозор, они помогают тебе стать лучше!
А: (пожимает плечами) Мне и так хорошо.
Б: (отчаянно) Но как же ты можешь жить и не читать?
А: (смотрит на телефон) Сейчас столько информации в интернете! К чему мне книги?
Б: (в отчаянии) Но интернет не сравнится с книгами! Книги – это искусство!
А: (встает с места) Зануда.
Б: Подожди, но...