А: Цели и мечты - чушь. Предел мечтаний современных людей - новый гаджет в модной обертке и еще один поддельный аккаунт в соцсети.
Б: Ой, не говори! Давай свалим куда-нибудь, сбросим с крыши новый гаджет или сносно вырвем интернет из новой квартиры и укатим искать Атлантиду! Будет весело!
А: Сначала надо придумать и продумать, а потом делать. И давай сначала встретимся, посмотрим друг другу в глаза и потом уже куда-нибудь свалим.
Б: О, да ты душнила, то есть душа компании! Давай завтра встретимся, днем, у меня есть одна идейка для наших целей и мечтаний, а потом резко выдвигаемся к самой крутой цели, которую ты когда-либо видел!
А: День, кафе и твой рассказ о цели - подходит. Если потом мы будем возвращаться по домам, то всякие ваши резкие уезды отменяются!
Б: Да успокойся ты, моя задумчивая. Все будет прекрасно!