А: Весь этот шум по поводу выборов… Неужели люди не понимают, что ничего не изменится?
Б: Я согласен, что политические изменения происходят медленно, но это не значит, что голосовать бесполезно. Это наш способ выразить свое мнение и попытаться повлиять на результат.
А: Бессмысленно пытаться изменить мир, когда все против тебя.
Б: Я не верю, что все против нас. Многие люди хотят изменений и готовы работать ради них.
А: Но ведь есть столько проблем, которые кажутся неразрешимыми…
Б: Конечно, есть проблемы, но это не значит, что мы должны сдаваться. Мы должны продолжать бороться за то, во что верим.
А: Но почему они продолжают выбирать тех же самых людей, которые не приносят никаких изменений? 
Б: Иногда люди голосуют за знакомых кандидатов, потому что боятся перемен. Или они просто не видят других вариантов.
А: То есть ситуация никогда не изменится…
Б: Нет, это не так. Со временем все меняется. И если мы будем продолжать работать, то сможем добиться перемен к лучшему.