А: Я не вижу смысла в длительных путешествиях. Это неудобно, истощающе и слишком дорого.
Б: Ты просто боишься неизведанного! Ты слишком комфортно устроился, тебе не нравятся перемены!
А: Я не боюсь неизвестности. Просто все эти новые впечатления, толпы людей меня только раздражают. Я не хочу чувствовать себя в ловушке.
Б: Не скучно тебе жить так? Одни и те же места, одни и те же люди вокруг. Давай тряхнем стариной, увидим что-то новое.
А: Ты совсем не знаешь меры. Ты как ребенок, который готов броситься в любое приключение, не задумываясь о последствиях.
Б: Да, и это здорово! Почему бы нам не испытать это чувство свободы снова?
А: Я не понимаю, как ты можешь быть таким безрассудным.
Б: А я не понимаю, как ты можешь быть таким занудным! Давай, рискни хоть раз в жизни.
А: Последний раз, когда я рискнул, я остался на улице, потому что меня выселили из квартиры.
Б: Ну и что? Мы бы просто нашли другой вариант!
А: Легко тебе говорить, когда деньги не твои.
Б: Да ладно, хватит скулить. Давай просто попробуем, а если тебе не понравится, то я лично оплачу твой обратный билет.