А: Я думаю, что технологии ухудшают социальные навыки и межличностные отношения.
Б: Конечно, так и есть. Всегда уткнувшись в телефоны и гаджеты, они даже на человека не посмотрят.
А: Мне везёт, что мне чужды все эти технологии. Никакого FOMO, никаких лайков и уведомлений, которые будут постоянно требовать моего внимания.
Б: Да, но ведь в то же время это удобно, особенно дистанционная работа. К тому же без технологий как мы знали бы все эти новости и следили бы за тем, что там у кого происходит в жизни?
А: Новости? Весь этот поток информации просто беспорядочно летит с бешеной скоростью, спутывая все мои мысли. Я просто ненавижу это.
Б: Мне кажется, основная проблема в том, что скачок в технологиях был настолько резким, что человечество просто не успевает адаптироваться к нему.
А: Неужели вы не понимаете, как много вреда способны нанести эти гаджеты? Неужели это просто нормально, что люди живут в пузыре без настоящих социальных взаимодействий?
Б: Не будем обобщать и сгущать краски. Есть люди, которым просто так не интересно жить, а есть люди, которые действительно пользуются технологиями, чтобы расширить свой социальный круг.
А: Если вы это правда понимаете, то спокойно откажитесь от экрана телефона. Ведь ни одна пятница не стоит того, чтобы скроллить новости в социальных сетях до трёх ночи, вместо того чтобы выспаться.
Б: Наверное, отказ от информационной диеты был бы довольно полезен. Кто знает, может когда-то у нас получится?