А: Саморазвитие - чушь, времязатратная трата сил и нервов. Лучше впахивать, как проклятый, чтобы заработать побольше денег.
Б: А ты сравни себя с тем, кем был год назад. Не чувствуешь ли, что хоть немного вырос как личность?
А: Нет, совсем не чувствую. Да и зачем оно мне? На работе надо босса слушать и хорошую мину держать, когда зарплату копеечную дают. А за воротами все в любом случае будут мнить себя выше остальных.
Б: Так ты оттого и злишься, что об тебя ноги вытирают. Тебе кажется, тебя не ценят, вернее, ты сам себя не ценишь. Но при чем здесь саморазвитие?
А: Компенсация. Не умеешь добиться успеха, подними себе самооценку хоть так.
Б: Э, нет, дружище. Саморазвитие не про самооценку. Дело в понимании самого себя, своих желаний, рамок и, в конце концов, возможностей.
А: Забавно слышать такие речи от тебя, ведь ты ж, как и я, знаешь жизнь. Не все можно купить или добиться упорным трудом.
Б: Знаю. Но сдаваться и плыть по течению не стану. Без саморазвития ты всего-навсего человеческий фаст-фуд - на минутку приятно, а после нет и следа.