А: Мне не нравится эта еда.
Б: Она и не должна.
А: Почему?
Б: Она просто другая.
А: Я не хочу ничего другого.
Б: Иногда нужно что-то менять.
А: Я не хочу ничего менять.
Б: Тогда вам придется смириться с тем, что иногда еда будет вам не по вкусу.
А: Ненавижу это!
Б: Да, я понимаю. Но это не меняет того факта, что иногда нужно что-то менять.
А: Никогда!
Б: Если не будете ничего менять, то ничего и не улучшится.
А: Мне не нужно, чтобы что-то улучшалось!
Б: Тогда почему вы жалуетесь?
А: Потому что я ненавижу эту еду!
Б: Я понимаю. Мне тоже не нравится эта еда. Но я ем ее, потому что знаю, что она полезная.
А: А мне плевать на то, полезная она или нет!
Б: Ну, тогда вам придется просто смириться с тем, что иногда еда будет вам не по вкусу.