А: Этот мир просто кишит людьми, которые постоянно пытаются предписать мне, каким я должен быть и как я должен развиваться.
Б: И что? Ты всегда можешь пропустить их слова мимо ушей. Главное - не терять себя в своих стремлениях к саморазвитию.
А: Но я не могу этого сделать! Они постоянно смотрят на меня, как на какого-то чужого, и я чувствую себя очень неуютно.
Б: Не стоит обращать внимания на то, что думают окружающие. Если ты хочешь развиваться - делай это, не оглядываясь на чужое мнение.
А: Легко тебе говорить! Ты никогда не был таким интровертом, как я.
Б: Нет, был. И знаю, как это трудно - пытаться выбраться из своей скорлупы. Но это возможно, и ты сможешь, я уверен в этом.
А: Спасибо за твою поддержку, но я все равно не уверен.
Б: Ты должен поверить в себя! Только тогда ты сможешь достичь своих целей.
А: Я постараюсь. Но это будет нелегко.
Б: Конечно, это будет нелегко. Но оно того стоит.
А: Спасибо. Я знаю, что ты прав.