А: Я не понимаю, зачем люди тратят свое время на чтение книг.
Б: Книги - это источник знаний и мудрости. Они могут научить человека многому.
А: Но ведь можно найти всю необходимую информацию в Интернете.
Б: Интернет не может заменить книги. Книги более надежны и содержат более подробную информацию.
А: Я все равно не понимаю, почему люди так любят книги.
Б: Книги могут увлекать читателя в другие миры и дарить ему новые переживания.
А: Но я не люблю читать. Я предпочитаю смотреть телевизор или играть в компьютерные игры.
Б: Я сожалею, что вы не любите читать. Книги могут быть очень интересными и полезными.
А: Может быть, когда-нибудь я попробую читать книги.
Б: Я надеюсь, что вы так и сделаете. Книги могут изменить вашу жизнь к лучшему.