А: Я, собственно, не понимаю, зачем нам куда-то ехать? Для меня это лишний стресс, только и всего.
Б: А для меня это новые ощущения! Новые страны, новые знакомства, новые возможности! Разве это не захватывающе?
А: Захватывающе? Если я чего-то и боюсь, так это как раз новых знакомств и новых возможностей.
Б: (Взволнованно) Но почему, почему? Это же так здорово!
А: Нет, это совсем не здорово. Это значит, что придётся адаптироваться к новым условиям, к новым людям, а мне достаточно и своих проблем.
Б: (Успокаиваясь) Ох, извини, я совсем не подумал(а) об этом...
А: Да, ничего  ужасного. Езжай, куда хочешь, а меня оставь в покое.
Б: (Умоляюще) Ну пожалуйста, поехали вместе! Я обещаю, что буду максимально уважать твоё личное пространство и не буду навязывать тебе общение.
А: Нет, спасибо. Я не люблю путешествовать, и я не собираюсь это менять.
Б: (Разочарованно) Жаль... Ну, ладно, я поеду одна (один). А может, мы ещё как-нибудь вместе куда-нибудь отправимся?