А: Кино и телевидение — это пустая трата времени.
Б: Вовсе нет, они могут быть весьма полезными.
А: Полезными? В чем же это заключается?
Б: Кино и телевидение могут информировать, обучать и развлекать.
А: Информировать? О чем? О том, как убивать людей? Или о том, как зарабатывать деньги?
Б: Не только. Кино и телевидение могут рассказать о важных событиях в мире или о новых научных открытиях.
А: Обучать? Чему? Как готовить? Или как убираться?
Б: Конечно нет. Кино и телевидение могут обучать истории, науке, культуре и т. д.
А: Развлекать? Да, это они умеют.
Б: Вот видишь. Кино и телевидение могут быть полезными.
А: Я все равно считаю, что это пустая трата времени.
Б: Жаль. Ты много теряешь.