А: По-моему, кино - это совершенно бесполезное занятие.
Б: Да что ты! Кино помогает нам отвлечься от реальности и погрузиться в другой мир.
А: Какой в этом смысл?
Б: Ну... это, как бы, возможность испытать другие жизни, взглянуть на мир чужими глазами.
А: Не понимаю, зачем это кому-то может быть нужно.
Б: Ну как же! Это же так интересно!
А: А мне кажется, это пустая трата времени.
Б: Ну хорошо-хорошо, а как насчет сериалов?
А: Ненавижу их.
Б: Почему?
А: Они все одинаковые и предсказуемые.
Б: Это неправда! Сериалы могут быть очень разными и увлекательными.
А: Никогда.
Б: Мы еще посмотрим!