А: Я просто хочу покоя и тишины. Ненавижу весь этот мир с его шумом и суетой.
Б: Понимаю вашу точку зрения, но жизнь не всегда бывает такой, как мы того хотим. Иногда лучше принять ее и найти способ жить с ней в гармонии.
А: Легко вам говорить, когда у вас все хорошо. Вы никогда не были в моей шкуре.
Б: Я могу только представить себе, как вам трудно. Но знайте, что вы не одиноки. Есть люди, которым вы небезразличны и которые всегда готовы протянуть вам руку помощи.
А: Не нужны мне ваши пустые слова. Мне никто не поможет.
Б: Не отчаивайтесь. Даже в самые темные времена есть проблеск надежды. Нужно только верить и двигаться дальше.
А: Я не верю в надежду. Для меня все кончено.
Б: Пожалуйста, не говорите так. Жизнь - это непрерывный процесс, и всегда есть шанс на лучшее.
А: Довольно! Я больше с вами не разговариваю.
Б: Хорошо, я ухожу. Но я всегда буду думать о вас и надеяться, что когда-нибудь вам станет лучше.