А: Музыка — это просто шум.
Б: Как ты можешь такое говорить? Музыка — это то, что трогает сердце, проникает в душу. Это дар, настоящий подарок судьбы!
А: По-моему, музыка — часть хаоса, который правит миром.
Б: Хаос? Нет, это порядок! Музыка — это язык, на котором общаются души людей. Ты просто не понимаешь этого, потому что закрылся от мира!
А: Закрылся от мира? Это ты витаешь в облаках, чудак. Ты так восприимчив к шуму, как будто с тобой что-то не так.
Б: Нет со мной ничего не так! Я просто чувствую жизнь, чего ты не способен сделать. Будь осторожен в своих суждения, А! Ты можешь жалеешь о них, когда проснешься однажды от своего самообмана.
А: Жалеть? И о чем же мне жалеть? Мне не нужны ни твоя музыка, ни твой хаос!
Б: Ты загоняешь себя в ловушку своей лжи, А! Правда в том, что ты боишься открыться миру и почувствовать его красоту. Ты одинок, потерянный, запутавшийся в своих мыслях, но все еще пытаешься прикрыться своей маской безразличия. Но ты можешь выйти из этой тьмы. Ты просто не способен это признать.
А: Хватит этого безумия! Не смей лезть в мою душу!
Б: Я пытаюсь заглянуть в твою душу, А. И она прекрасная, поверь!
А: Заткнись! Ненавижу тебя, Б!
Б: Я все равно люблю тебя, А. И моя любовь никогда не оставит тебя.