А: Мир просто сошел с ума. Я ничего не понимаю с этих ежедневных новостей.
Б: Да! Я тоже! Я чувствую себя таким подавленным и напуганным. Кажется, все идет не так, и я не знаю, что с этим делать.
А: Я даже не хочу смотреть новости. Все так негативно и безнадежно.
Б: О, я просто хочу забиться в угол и рыдать! Это все слишком невыносимая!
А: Согласен. Мне просто хочется отгородиться от всего. Пусть все идут своим чередом.
Б: Я не знаю, как вы справляетесь с такой уверенностью! Я постоянно беспокоюсь и нервничаю, особенно из-за последних событий с терроризмом и войнами.
А: Ну, нужно же с чем-то бороться.
Б: У меня чувство, что конец света уже совсем скоро.
А: Это вряд ли. Но я понимаю, что чувствуешь.
Б: У меня постоянная паника на мысли о будущем. Я не знаю, что будет завтра.
А: Я считаю, что нам просто нужно принимать все как есть. Зацикливание на будущем обычно не дает никаких результатов.