А: Почему всегда надо куда-то ехать?
Б: Путешествия расширяют кругозор и позволяют взглянуть на жизнь с другой стороны.
А: Мне ничего не хочется расширять.
Б: Даже вкус нового кофе?
А: Нет.
Б: А как же вкус новых блюд?
А: Не люблю новые блюда.
Б: Ладно, а как насчет новых впечатлений?
А: Меня не интересуют впечатления, я и так впечатлительный.
Б: Новые знания?
А: Мне не нужны знания.
Б: Приключения?
А: Не переношу риск.
Б: Хорошая погода?
А: А что в ней хорошего? В Питере и без неё зябко.
Б: Новые встречи с людьми?
А: Вас что, кусают тараканы, что меня надо свести с другими тараканами?
Б: Ладно-ладно, успокойтесь, никто вас со мной знакомить не собирается.
А: Так и быть, можете взять мне круассан с миндалём. Надеюсь хоть там будет не больше миндаля, чем шоколадных крошек.