А: Я не вижу смысла в постановке целей. Это просто пустая трата времени.
Б: Я не согласен. Цели могут помочь вам сосредоточиться и добиться большего.
А: Единственное, чего я хочу добиться, - это спокойствия. Никаких целей, никаких мечтаний.
Б: Я понимаю, но жизнь не может быть только о покое. Вы должны пытаться сделать что-то значимое.
А: Значимое? Что такое "значимое"? Для меня нет ничего значимого.
Б: Это то, что имеет ценность для вас, то, что вдохновляет вас и заставляет двигаться вперед.
А: У меня нет ничего такого.
Б: Тогда вы должны поискать это. Нельзя просто плыть по течению.
А: Я и не плыву. Я просто живу своей жизнью.
Б: Но жизнь должна быть больше, чем просто существовать. Вы должны жить с целью.
А: Цель - это иллюзия. Жизнь непредсказуема, и все может измениться в одно мгновение.
Б: Именно поэтому так важно иметь цель. Это дает вам что-то, к чему можно стремиться, даже когда все остальное идет не так.
А: А что если я не достигну своей цели?
Б: Тогда вы будете знать, что вы хотя бы попытались. И это само по себе уже имеет значение.
А: Я не знаю...
Б: Подумайте об этом. Цели могут дать вам смысл жизни.