А: Я ненавижу технологии и гаджеты.
Б: Почему? Они делают нашу жизнь проще и удобнее.
А: Нет, они только отвлекают нас и заставляют нас тратить время на ерунду.
Б: Я не согласна. Технологии могут быть использованы во благо, если ими уметь пользоваться.
А: Я не верю в это. Они только вредят нам.
Б: Новые устройства могут сделать человека лучше, помочь ему саморазвиваться.
А: Я не понимаю, как они могут сделать человека лучше. Они только делают его более зависимым и ленивым.
Б: Делай выводы, только сопоставив пользу и вред, а не ориентируясь только на предрассудки, оставшиеся от прошлого.
А: Я уже все давно решил. Никаких современных приспособлений в моей жизни! 
Б: Твое право. Главное, чтобы ты потом не пожалел о своем решении.