А: Не понимаю, зачем у меня спрашивать про мои увлечения. Это вообще не имеет значения.
Б: Как это не имеет значения? Увлечение - это отличная возможность отвлечься от повседневной рутины и расслабиться.
А: Расслабляться по-настоящему можно только в одиночестве. С товарищами лишь отвлекаешься.
Б: Если у тебя душа лежит к такому виду времяпровождения - твое дело. Мне же нравится проводить время в компании. Совершенно необязательно все время с кем-то общаться, но пусть вокруг меня будут люди.
А: И как ты не устаешь от этого? Хобби должно быть чем-то, что у тебя получается лучше других, что в итоге принесет доход.
Б: Не обязательно, чтобы хобби приносило деньги! Иногда бывает приятно чем-то заниматься вне работы просто потому, что тебе нравится процесс.
А: Как не обязательно?! Это единственный критерий, по которому можно судить о пользе дела.
Б: Мы так и не сойдемся во мнениях, да?