А: Я не люблю путешествовать.
Б: Почему? Это же так интересно!
А: Мне не нравятся новые места и новые люди.
Б: Но в этом же весь смысл путешествий! Увидеть что-то новое, познакомиться с новыми людьми.
А: Я не хочу видеть ничего нового и ни с кем знакомиться.
Б: Ну ладно, не хочешь - не надо. Но ты много теряешь.
А: Я ничего не теряю. Я прекрасно себя чувствую дома.
Б: Дома всегда хорошо, но иногда нужно выбираться из своей скорлупы и посмотреть, что происходит в мире.
А: Я не хочу никуда выбираться. Мне и дома хорошо.
Б: Ну как хочешь. Но я тебе советую хотя бы раз в жизни куда-нибудь съездить. Тебе понравится.
А: Не понравится. Я знаю.
Б: Да откуда ты знаешь, если не пробовал?
А: Потому что я не люблю путешествовать. И точка.
Б: Ну ладно, ладно. Не кипятись. Но подумай хотя бы над этим.