А: Ненавижу эти бесконечные новости о политиках.
Б: Согласен. Включаю телевизор и вижу одно и то же каждый день.
А: Ничего нового и интересного.
Б: Полный хаос.
А: Даже не могу понять, о чем они говорят.
Б: Я тоже.
А: Изо дня в день одно и то же. Какие-нибудь предложения по решению проблем или что-то похожее.
Б: Все только и говорят, о каких-то проблемах. О решениях – ни слова.
А: И нет никакого прогресса.
Б: Никакого.
А: Лучше бы новости вообще отключить.
Б: Я уже так и сделал.
А: Умно.
Б: Угу.
А: Не хочу ничего с этого слышать.
Б: Я тоже.
А: Наверное, надо телевизор вообще выкинуть.
Б: Хорошая идея.
А: Жаль только стенка с телевизором не пропадет.
Б: Или повесить на место телевизора картину или принты.
А: Да, это было бы неплохой идеей. Стоит рассмотреть.
Б: Хорошей ночи.
А: И тебе спокойных снов.