А: Снова надо готовить. Бесит.
Б: Привет! Чем занимаешься? (:
А: Да вот, готовлю какой-то ужин. Опять...
Б: Ну, не надо так грустить! Готовка может быть весёлым и творческим занятием. Ты когда-нибудь пробовал добавлять в еду какие-нибудь новые интересные ингредиенты?
А: Ненавижу готовить.
Б: Ха-ха, ладно, я же не настаиваю. Но ты не можешь отрицать, что готовить вкусно - это почти как небольшая магия: смешиваешь несколько простых вещей, а получается целое блюдо.
А: К черту всё это. Я лучше буду есть в кафе.
Б: Ну ладно, не злись, я шучу. Попробуй хотя бы немного повеселиться, когда готовишь. Включи музыку, потанцуй.