А: Эти технологии уже вытесняют настоящее живое общение.
Б: Но они же так помогают нам оставаться на связи и обогащают нашу жизнь!

А: Когда-нибудь настанет время, и они поработят человечество.
Б: Боже мой, ты так драматизируешь. Технологии - наши друзья и помощники.

А: Лучше бы люди меньше времени проводили, уткнувшись в свои гаджеты, а больше занимались чем-нибудь продуктивным.
Б: Слушай, но в чем тогда смысл современной жизни? Мир развивается, и технологии – часть нашего развития.

А: Все эти социальные сети и интернет только отчуждают людей друг от друга.
Б: Знаешь, давай отложим ненадолго наши гаджеты и попросту пообщаемся друг с другом по-человечески?