А: Я всегда готовлю один. Я не люблю, когда кто-то вмешивается в мои кулинарные эксперименты.

Б: Я тоже люблю готовить один. Ненавижу, когда кто-то пытается меня учить, как следует готовить.

А: Я не понимаю, как люди могут есть фаст-фуд. Это же просто мусор.

Б: Согласен, это не еда. Я предпочитаю простую и полезную пищу.

А: Я очень люблю пробовать новые блюда. Мне нравится экспериментировать на кухне.

Б: Мне тоже нравится пробовать что-то новое, но только в том случае, если я сам иду в магазин и сам готовлю.

А: Я вообще не люблю готовить. Я считаю, что это пустая трата времени.

Б: А я считаю, что это необходимое зло. Каждый должен уметь готовить, чтобы не умереть с голоду.

А: Думаю, можно прожить и без еды.

Б: Да, можно. Но это не значит, что нужно отказываться от вкусной и полезной пищи.

А: Я не люблю вкусную еду.

Б: Что? Как это возможно?

А: Потому что она меня полнит.

Б: Тогда понятно. А от полезной еды ты не толстеешь?

А: Нет. Она не так вкусная.