А: Этот мир катится в пропасть. Я не понимаю, почему люди не могут просто оставить друг друга в покое и жить своей жизнью.
Б: Да ладно тебе, не будь таким ворчуном! Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на переживания. Нужно наслаждаться моментом и не обращать внимания на негатив.
А: Легко тебе говорить, когда у тебя нет проблем. А что насчет тех, кто страдает от войны, голода и несправедливости? Ты думаешь, они тоже могут просто наслаждаться моментом?
Б: Конечно, я понимаю, что в мире много страданий. Но я не могу изменить все это в одиночку. Я просто пытаюсь жить своей жизнью как можно лучше и надеюсь, что другие тоже будут поступать так же.
А: Это эгоистично. Ты думаешь только о себе.
Б: Нет, это не эгоистично. Это просто здравый смысл. Я не могу спасти весь мир, но я могу сделать свою жизнь лучше.
А: Как ты можешь игнорировать все то, что происходит вокруг!
Б: Я не игнорирую, я просто не могу постоянно думать об этом. Мне нужно жить своей жизнью.
А: Живи своей жизнью! Пока мир рушится!