А: Люди порою слишком расплывчаты в своих желанuях, эфемерно ставят цели, что у них никогда и ничего не выходит.
Б: Расставляй приоритеты и действуй: то, что практично - то и будет реальным результатом. Отвлеченные умозаключения не искоренят проблемы, а их решение зачастую будет самым верным.
А: Для меня практичность зачастую ведет к однотонности жизни, лишает многих чувств и впечатлений, не дает полностью окунуться в свой внутренний мир.
Б: Без практичности не был бы ты таким интровертом: сидел бы со своими мыслями, да так, что напрочь позабыл куда пойти и что себе купить. Без материи не будет и мыслей: никто не станет думать, когда ему нечего есть или негде расположиться. 
А: У тебя крайне потребительское понимание мира, в котором люди живут не испытывая весь спектр эмоций, не познают своей сути и не ставят философских вопросов.
Б: А каким образом они познают себя, если при этом живут на улице и не знают, где их завтрашний завтрак?
А: Ты используешь лишь внешние факторы, которые на самом деле не имеют ценности внутри личности.
Б: Тогда эти внутренние факторы оставят тебя голодным, и не принесут тебе никаких денег. Пойдем в молл, чтобы прикупить кой-что на выходные.
А: Я лучше останусь дома и почитаю.