А: Не понимаю смысла в музыке. Зачем ее слушать?

Б: Она пробуждает эмоции и позволяет проникнуться чувствами композитора.

А: Эмоции? Мне они не нужны. И потом, если бы композитор захотел что-то сказать, он бы написал роман, а не сочинил музыку.

Б: Роман, конечно, может передать мысли, но музыка идет глубже – она проникает в подсознание и воздействует на душу.

А: Возможно, твое подсознание и реагирует на нее, а у меня ее нет.

Б: Во всех людях есть подсознание, которое сложно постичь, но музыка помогает достучаться до него и глубже понять себя.

А: Я слышал ее миллион раз. Но она не заполняет пустоту внутри тебя. Она лишь временный анестетик.

Б: Именно этим она и ценна! С музыкой грустное настроение пройдёт быстрее, а радостное станет ещё лучше.

А: Но даже "самая лучшая" музыка разваливается на волны, колебания и разрядку. Где тут великие мысли и чувства?

Б: Великие мысли и чувства не в музыке. Они в нас, только музыка помогает нам их услышать.