А: Гаджеты – это бесполезные расточительства, они только отвлекают людей от их настоящей жизни и мешают им развиваться.
Б: Напротив, я считаю, что технологии и гаджеты открывают нам новые возможности и улучшают нашу жизнь во многих отношениях.
А: Вовсе нет, они забирают наше драгоценное время и замедляют наш разум. Можно легко встретить людей, постоянно уставившихся в экраны своих телефонов, они выглядят, как зомби.
Б: Но они также позволяют нам общаться с людьми со всего мира, расширять наши знания и открывать новые горизонты, используя современные ресурсы.
А: А кто сказал, что это нужно? Какая польза от того, что мы общаемся с незнакомцами, сидя у себя дома за тысячи километров друг от друга?
Б: Я не согласен. Дружба и общение с людьми из разных культур чрезвычайно обогащает наш внутренний мир и кругозор. К тому же, в эпоху глобализации умение удобно общаться с людьми по всему земному шару имеет огромное значение.
А: Это иллюзия. Всем этим людям мы нужны только тогда, когда им нужно что-то от нас. Виртуальное общение – лишь бледный и искаженный заменитель настоящего, и он никогда не заменит личный контакт.