А: Я не могу поверить, они только что убили одного из моих любимых персонажей! Это ужасно!
Б: Это всего лишь телевидение, не стоит так волноваться.
А: Как не стоит волноваться? Он был частью моей жизни!
Б: Я понимаю, но в конце концов, это просто вымышленный персонаж.
А: Для меня он не просто вымышленный персонаж! Он был другом, героем! Я так расстроен!
Б: Мне жаль, что ты так себя чувствуешь. Но нужно постараться принять это.
А: Я не могу просто "принять это"! Это нечестно!
Б: Я знаю, что это может быть трудно, но ты справишься.
А: Нет, не справлюсь! Я никогда не забуду его!
Б: Ты справишься. И со временем эта боль утихнет.
А: Нет, не утихнет!
Б: Утихнет. И ты найдешь новых любимых персонажей.
А: Нет, не найду, они не будут такими же!
Б: Они будут другими, но они будут не хуже.
А: Никогда! Они никогда не будут такими же!