А: Еда - это моя жизнь! Я обожаю готовить и пробовать новые блюда.
Б: Да, я тоже люблю готовить, но я не так одержима едой, как ты.
А: Одержима? Да как ты можешь говорить такое?
Б: Остынь, я не это имел в виду. Просто я считаю, что в жизни есть более важные вещи, чем еда.
А: Какие, например?
Б: Ну, например, отношения с людьми, карьера, саморазвитие.
А: Ничего важнее еды быть не может!
Б: Какой же ты упертый!
А: Я не упертый, я просто знаю, что еда - это самое главное на свете.
Б: Да перестань ты уже, ты как маленький ребенок!
А: Я не ребенок! Я взрослый человек и я имею право любить еду!
Б: Ну хватит уже, успокойся...
А: Не успокоюсь! Еда - это мое все!
Б: Ладно-ладно, я понял, ты любишь еду. Давай сменим тему.
А: Ни за что! Мы будем говорить только о еде!
Б: Да сдаюсь я! Говорим только о еде, не кипятись...