А: Ты только посмотри, что они показывают по телевизору! Где мозги, я тебя спрашиваю?

Б: Я не знаю, кто придумывает весь этот бред, но, похоже, их единственная цель - уничтожить мои нервные клетки

А: И они ещё новый сезон анонсировали! Ох, не могу, меня уже тошнит от всей этой дешевой драмы!

Б: Не говори мне про сезоны! Они, похоже, застряли в бесконечном цикле одинаковых сюжетных линий и посредственных персонажей.

А: Я знаю, и это самое ужасное! Я так хочу выйти из этого цикла, но не получается.

Б: Ладно, я лучше посмотрю комедию, может хоть там найду толику смеха и остроумия. А ты пока что сходи и проверь почту.

А: Тебе смеяться, а у меня гастрит от этих ужасных фильмов! Может ты придешь и мы посмотрим что-нибудь вместе?

Б: Не, я не могу, у меня аллергия от этих сериалов. Давай просто встретимся на кофе в субботу?

А: Серьезно? Мне уже страшно представлять, что выпьешь ты в субботу, если у тебя аллергия на сериалы.

Б: Я и сам не верю, что меня забрасывает в такую глупую историю...

А: В субботу в полдень, не опаздывай, я буду ждать.

Б: Я серьезно, мне это уже надоело, пора выбираться из этого ужаса!

А: Конечно, я в тебя верю, мы справимся вместе. Не бойся!

Б: Ну, с такими нитками и иголками великолепия не добьешься.