А: Эти технологии сводят меня с ума! Телефоны, компьютеры, планшеты... вечно что-нибудь не так!
Б: Да, да, я тебя понимаю. Стоит только отвлечься, как тут же приходит обновление, и все перестает работать!
А: А уж эти социальные сети... Заходишь на пару минут, а в итоге зависаешь на часы!
Б: Да уж, время летит незаметно. А самое ужасное, что потом чувствуешь себя виноватым за это.
А: А я еще ненавижу, когда что-то зависает или не хочет подключаться к интернету!
Б: Да, я тоже. Это просто выводит из себя!
А: А еще эти гаджеты такие хрупкие! Немножко уронишь, и всё, можно выбрасывать.
Б: Да уж, ремонт техники сейчас стоит целое состояние. А ведь хочется, чтобы все работало исправно.
А: А я вот не могу без них. Телефон, планшет, ноутбук... Всегда стараюсь быть на связи.
Б: Знакомо. Но ведь иногда так хочется от всего этого отключиться, но сейчас это просто невозможно.
А: Иногда кажется, что технологии захватывают весь мир, и не остается места для реальной жизни.
Б: Да, бывает такое ощущение. А иногда хочется просто взять и разбить их все к чертям!