А: Не хочу никуда ехать. Никуда-ни-ку-да.
Б: Ну что за настроение?! Я так долго это планировал.
А: А я не хочу. Не хочу я менять привычный уклад жизни. Не хочу испытывать стресс из-за неизвестности.
Б: А зачем стрессовать? Это же путешествие. Это восторг новых впечатлений, необычные эмоции!
А: Восторг?! Эмоции?! Какой из меня турист?! Я все испорчу.
Б: Да не испортишь ты ничего! Давай хотя бы попробуем.
А: Не хочу, не буду, отстань!
Б: Пожалуйста... Ну, А?!
А: А если я потеряюсь?! Если заблужусь в незнакомом городе?! Вдруг меня ограбят или нагрубят?! Я не умею находить общий язык с новыми людьми!
Б: Ничего с тобой не случится! Я буду рядом. Мы все продумаем.
А: Мы все продумаем, а потом я пойму, что еще чего-то не учел. Вылетят детали.
Б: Какие детали? Мы спланируем все вплоть до мелочей!
А: А если у меня случится паническая атака?
Б: Не будет у тебя никакой панической атаки. Какой настрой - такой и отдых.
А: А если...
Б: (перебивает) Хватит уже паниковать! Все отлично будет.
А: Ладно... Может, ты и прав...
Б: Конечно, прав. Чего бояться-то? Это же прекрасно. Фиииииии...
А: Ну почему я так? Почему каждому твой возглас кажется весельем, а я воспринимаю его как крик ужаса?
Б: Давай лучше попробуем забронировать билеты.
А: Только не надо спешить. Давай еще раз все продумаем. Построим планы на каждую минуту нахождения в незнакомом месте. И на обратный путь тоже.
Б: А давай.