А: Я так взволнован предстоящей поездкой! Это будет мое первое путешествие в другую страну!
Б: Понимаю, это действительно волнующе. Новые места, впечатления, люди!
А: Да, я не могу дождаться, чтобы все это увидеть. Я так давно мечтал об этом!
Б: Здорово! Уверен, ты получишь массу удовольствия.
А: Знаешь, что самое классное? Мы увидим Стоунхендж! Мне так интересно узнать, как он был построен.
Б: Да, я тоже слышал об этом. Это действительно впечатляющее сооружение.
А: А еще мы поедем в Шотландию! Я слышал, там очень красиво.
Б: Да, Шотландия славится своими живописными пейзажами.
А: Ох, я так счастлив! Не могу поверить, что все это происходит со мной!
Б: Что ж, радуйся моменту, наслаждайся каждой секундой этой поездки. Она точно запомнится тебе на всю жизнь!