А: Предлагаю отправиться в путешествие, полное невероятных приключений!
Б: Путешествие? Конечно, я составлю подробный план нашей поездки.
А: О, давай просто поедем куда глаза глядят и будем наслаждаться спонтанностью момента!
Б: Спонтанность? Но нам нужно заранее забронировать билеты и жильё.
А: А что, если мы просто сядем на поезд и выйдем на ближайшей станции? Будет весело!
Б: Но как же мы без запланированного маршрута? Это же хаос!
А: А разве не в хаосе кроется настоящая красота?
Б: Нет, красота – в порядке и организации.
А: Ну, если это так, то я готов немного уступить и составить хотя бы приблизительный план.
Б: Вот и хорошо. Путешествие должно быть хорошо организованным!
А: Договорились! Мы будем свободны в своих открытиях, но в то же время не будем полностью отклоняться от намеченного курса.
Б: Звучит вполне приемлемо.
А: Отлично, тогда собирай чемоданы, наше приключение начинается!
Б: Беру в путешествие ежедневник и карту.