А: Ты читал эту книгу? Она потрясающая!
Б: Нет, не читал. Расскажи мне о ней.
А: Это история о девушке, которая отправляется в путешествие, чтобы найти себя. Она встречает много интересных людей и попадает в удивительные приключения.
Б: Звучит интересно. Я обязательно ее почитаю.
А: Я тебе ее одолжу. Она у меня как раз есть.
Б: Спасибо! Я с нетерпением буду ждать, когда ее прочитаю.
А: Я знаю, что тебе она понравится. Она очень увлекательная.
Б: Я верю тебе. Ты всегда выбираешь лучшие книги.
А: Спасибо. Я рада, что тебе нравится мой вкус в литературе.
Б: Мне он очень нравится. Ты всегда находишь что-то новое и интересное.
А: Я рада, что могу делиться с тобой своими находками.
Б: Я тоже. Мне всегда приятно обсуждать с тобой книги.
А: Мне тоже. И я всегда рада делиться с тобой своими впечатлениями о книгах, которые я прочитала.
Б: Я тоже. И я всегда рада делиться с тобой своими впечатлениями о книгах, которые я прочитала.