А: Снова засиделся допоздно, читая? Книжки надоели уже мне!
Б: Да ну, Роберт, какие книги? Они только пыль собирают! Живи сейчас!
А: Книги дают нам знания и понимание, культура и история…
Б: Ррраз - и ты там! Ну сколько можно сидеть и думать?
А: Это не просто сидеть и думать! Книги предлагают новые миры, они помогают нам представить их!
Б: Ага, конечно, миры. А то, что вокруг, тебе не нравится? Давай погуляем!
А: Не сейчас, я пытаюсь сфокусироваться. Чувствовать каждую мысль.
Б: Чувствовать каждую!? Просто живи своим настоящим!
А: Но и оно станет прошлым, которое я запечатлю в записки будущего, часть нашей истории!
Б: А для чего нам история!? Цифры ничему не учат, только держат в клетках памяти…
А: Даже цифры содержат столько мудрости о людях и цивилизациях!
Б: Цивилизация? Она просто мешает тебе жить настоящим!
А: Нет, она хранит в себе все те ценности, которые мы все можем разделить и изучить.
Б: Да ладно, давай расслабимся - книги никуда не денутся!
А: Остановить чтение книг - это как остановить жизнь! Знания продолжаются до самого конца.
Б: Роберт, просто забей! Насладись днем, устрой самую лучшую вечеринку!
А: Нет, я буду читать, и я буду наслаждаться этим!
Б: Ну, как хочешь, парень. Я только что пошел бы и схватил мир за рога.
А: Это потому, что ты именно такой - плотский и дикий. Но мы все должны осознать, что жизнь - это череда книг, и каждое их прочтение - урок.
Б: Ай, да пошел ты со своими уроками!