А: Музыка - это единственный язык, который может выразить самые глубокие чувства и эмоции.
Б: Да, да, я согласен с тобой. Музыка - это язык души.
А: Я не могу представить свою жизнь без музыки. Она помогает мне расслабиться, сконцентрироваться, а иногда и просто выжить.
Б: О, да, это так верно. Музыка может быть нашим спасением в трудные времена.
А: Я думаю, что музыка - это дар от Бога.
Б: О, Боже мой, как это красиво сказано! Музыка - это определенно дар, который нам следует ценить.
А: Я хотела бы уметь играть на каком-нибудь музыкальном инструменте.
Б: Ах, это тоже моя мечта! Я всегда хотел играть на скрипке.
А: А я вот думаю, что у меня неплохо получалось бы играть на фортепиано.
Б: О, я уверен, что ты была бы просто великолепна!
А: Ох, не стоит меня так хвалить.
Б: Нет, правда, я это чувствую! Ты такая талантливая!