А: Ты читал новую книгу Джона Грина? Я просто в восторге! Это так красиво написано, и история такая трогательная.

Б: Я не читаю книги.

А: Что? Почему?

Б: Потому что они скучные.

А: Но книги не могут быть скучными! В них столько всего интересного. Они могут научить тебя о разных культурах, о истории, о науке. Они могут заставить тебя задуматься о жизни и о том, что действительно важно.

Б: Я не хочу думать.

А: Хорошо, но ты же должен что-то делать в свободное время.

Б: Я играю в видеоигры.

А: Видеоигры не заменят книг. Книги совсем другие. Они более глубокие и содержательные.

Б: Мне не нужны глубокие и содержательные книги. Я просто хочу расслабиться.

А: Но ты ведь не можешь всегда только расслабляться. Тебе нужно иногда и напрягать свой мозг. Книги помогут тебе в этом.

Б: Мне не нужна твоя помощь. Я сам знаю, что мне нужно.

А: (вздыхает) Ладно. Но ты хотя бы подумай о том, чтобы попробовать почитать книгу. Просто одну.