А: Ой, как я взволнован! Ты видел новости? Мир уже не тот!
Б: Не интересуюсь новостями. Они меня только расстраивают.
А: Но это так важно! Люди объединяются, чтобы изменить мир!
Б: Ага, и что из этого? Ничего не изменится. Власть имущие всегда будут на вершине.
А: Ты не веришь в силу народа? Люди могут все, если они объединятся!
Б: Мечты. Единственная сила, в которую я верю, - это сила индивидуума.
А: Но мы можем сделать так много вместе! Мы можем сделать мир лучше!
Б: Не питай иллюзий. В этом мире каждый сам за себя.
А: Я не могу согласиться с тобой! Люди способны на великие дела, если они действуют вместе.
Б: Сомневаюсь.