А: Технологии и гаджеты - это величайшее изобретение человечества! Они сделали нашу жизнь проще, легче и приятнее.
Б: Ага-ага-ага! Просто космонавтов из нас хочет сделать! Без них в лес уже не сходить, не отдохнуть! Живот в двух пальцах держат!
A: Не преувеличивай! Технологии позволили нам оставаться на связи с друзьями и семьей, независимо от расстояния.
Б: Убьешь меня без них, как же! Только взгляну свежим глазом, как тут же светят мне и звонят, никаких спокойных рощ, никаких лесов!
А: Технологии помогли нам стать более продуктивными и эффективными в работе.
Б: А мозг? Кого ты оставил мозгу? Он не успевает! Все больше и больше надо! Делов не счесть!
А: Нет, они помогли нам автоматизировать многие задачи и освободить время для более творческой работы.
Б: Какой работы? Технологии разве что ко мне в голову не проникли и пока влияют только на нервы мои!!!
А: Они сделали мир более открытым и доступным, дав нам возможность путешествовать и узнавать о новых культурах и точках зрения.
Б: Ага-ага-ага! Цена? Невозможная! Доходи-капреходят, они твои! А хочу-у-у-у!!!