А: Тебе когда-нибудь снилось или мечталось, что ты можешь что-то изменить в мире к лучшему?
Б: Не люблю сны и мечтания. Есть реальность, а в ней и без меня проблем хватает.
А: Но ведь если каждый будет так думать, то кто-то же должен решать проблемы, делать мир лучше?
Б: Проблемы не решаются, а создаются. Решать их - все равно что пытаться дыру заткнуть.
А: Но жить по принципу "после нас хоть потоп" - это же совсем не выход! Нужно действовать.
Б: Действовать? А толку? К чему приведет твое действие, если таких как ты - один на миллион?
А: Мы же можем сплотиться, объединиться. Вместе мы точно что-то да изменим.
Б: Ага, объединимся. А потом что? Уйдем на демонстрацию? Или начнем баррикады строить? И кто нас послушает?
А: Ну, а делать-то что? Вечно сидеть и только языком трепать?
Б: Если язык не знаешь как держать, то и трепать не стоит.
А: И что, значит - выхода нет?
Б: Выход есть всегда. Только туда не каждый готов идти.
А: Это куда?
Б: Туда, где ты будешь один на один с собой. Без иллюзий и надежд. Где ты поймешь, что ты никто и звать тебя никак. А мир будет продолжаться и без тебя.
А: Это же ужасно...
Б: Да, ужасно. Поэтому я и не мечтаю. Мечты - это ложь, которая ослепляет и притупляет боль реальности. Иди, развлекайся, радуйся жизни. И забудь о мечтах.
А: (в слезах) Но... я так не могу... Я хочу...
Б: (уходит)