А: Слушай, я видел вчера фильм такой потрясный, просто не могу тебе не рассказать!
Б: М-м. Интересно. И о чем же он был?
А: Ну, там такая захватывающая история про то, как группа людей попала в прошлое и пыталась изменить историю, чтобы предотвратить катастрофу.
Б: Звучит весьма любопытно.
А: Ой, да ладно тебе, такой сюжет глупый! Это же фильм! Его не нужно воспринимать всерьез.
Б: Да я не воспринимаю его всерьез. Просто высказываю свое мнение.
А: Ладно, прости. А что ты вообще думаешь про современные фильмы?
Б: В целом, они неплохие. Но есть много и таких, которые просто пустая трата времени.
А: Согласен! Вот именно поэтому я и не смотрю их.
Б: Может быть, ты просто не смотришь правильные фильмы?
А: Ну, не знаю. Может быть.
Б: Я могу порекомендовать тебе несколько хороших фильмов, если хочешь.
А: Давай! Буду очень благодарен.
Б: Отлично. Напишу тебе список позже.
А: Спасибо!