А: Боже, терпение мое иссякло! Почему этот автобус так долго не приезжает, я и так слегка опаздываю, а еще с рассветом в городе пробки! Почему все так непунктуальны!

Б: Давай успокоимся, автобус не мог упустить нашу остановку. Солнце встало, погода отличная, приедем вовремя, успеем на тур!

А: Не успеем, все пойдет не по плану, вот именно, что лучше выйти на дорогу, может так быстрее уехать.

Б: Не стоит нервничать, будут другие, не в этом дело.

А: И что? В этом определенно есть какая-то ошибка. Вижу как многие бегут, неспокойная тишь перед бурей.

Б: Лучше посмотрим на красивые места, которые мы проезжаем, не все на дороге серо.