А: Привет. Как дела?
Б: Нормально. У тебя как?
А: Хорошо.
Б: Я недавно смотрел новый фильм. Он был очень интересный.
А: Да? Что скажу, а я не так давно посмотрела новый сериал. Он просто потрясающий!
Б: А о чем он?
А: О группе друзей, которые вместе переживают различные приключения.
Б: Звучит интересно. А как насчет нового сезона "Игры престолов"? Ты смотрела?
А: О да! Я его уже посмотрела. Он был невероятным!
Б: Я тоже его посмотрел. Он был действительно захватывающим.
А: А что ты думаешь о новом фильме "Мстители: Война бесконечности"?
Б: Я его еще не смотрел. Но я слышал, что он очень хороший.
А: Да, он действительно хороший. Я его очень рекомендую.
Б: Я обязательно его посмотрю.
А: Кстати, а ты знаешь, что новый фильм "Звездные войны: Последние джедаи" скоро выйдет?
Б: Да, я знаю. Я уже жду его с нетерпением.
А: Я тоже. Это будет определенно что-то особенное!
Б: Я согласен. Новый фильм "Звездные войны" обещает быть одним из лучших фильмов года.
А: Я очень надеюсь, что так и будет.