А: Знаешь, я только что открыл для себя потрясающую группу. Их музыка такая завораживающая, что у меня мурашки по коже бегут.
Б: Не интересуюсь. Мне по душе лишь мои собственные плейлисты.
А: Но ты хотя бы послушай их! Уверен, тебе понравится.
Б: Нет, спасибо. Я не люблю сюрпризы.
А: Ну что ты такой недоверчивый? Давай, я покажу тебе их песни.
Б: Я вполне уверен в своих музыкальных предпочтениях.
А: Неужели ты не хочешь открыть для себя что-то новое?
Б: Если у меня появится такое желание, я обращусь к Google.
А: Ну ладно. Твоё право. Но ты многое теряешь.
Б: Я ни о чём не жалею.
А: Ну и зря. Мир музыки огромен и прекрасен.
Б: Возможно, но мне незачем в него погружаться.
А: Не знаю, как можно быть таким замкнутым. Разве тебе не хочется поделиться своими музыкальными открытиями с друзьями?
Б: Мои музыкальные предпочтения касаются только меня.
А: А я считаю, что музыка - это то, чем нужно делиться. Она объединяет людей.
Б: Меня не интересует объединение с кем-либо.