А: Я просто не могу поверить в то, что происходит в мире сейчас. Столько насилия и жестокости.
Б: Я знаю, это ужасно. Каждый день я проверяю новости, и всегда есть что-то новое и страшное.
А: Иногда мне кажется, что все безнадежно. Что мы никогда не сможем остановить весь этот хаос.
Б: Я знаю, это трудно не терять надежду. Но мы должны продолжать бороться. Мы должны делать все, что в наших силах, чтобы сделать мир лучше.
А: Да, ты прав. Мы не можем сдаваться. Мы должны продолжать бороться за то, во что мы верим.
Б: Именно так. Мы не должны позволять темноте победить.
А: Я рад, что мы на одной волне. Вместе мы сможем преодолеть все.
Б: Я тоже рад. Вместе мы сможем сделать мир лучше.