А: Я мечтаю о той жизни, в которой смогу путешествовать по миру и видеть новые места.
Б: А я хочу пережить все самые безумные приключения, на которые только способен человек!

А: Моя цель - накопить достаточно денег, чтобы открыть свой собственный бизнес.
Б: А моя - стать миллиардером, ни в чем себе не отказывая!

А: Я хочу сделать что-то, что будет иметь значение для мира.
Б: А я хочу жить так, чтобы каждый день был как праздник!

А: Я хочу добиться успеха и признания.
Б: А я хочу просто быть счастливым.

А: Я хочу найти свое призвание и следовать ему.
Б: А я хочу заниматься тем, что мне нравится, не думая о завтрашнем дне!