А: Я готовлюсь к нашему предстоящему путешествию: составляю списки того, что необходимо взять с собой, бронирую билеты и жилье заранее.
Б: Не могу поверить, что ты уже так много успел спланировать? Еще так долго до поездки, зачем так торопиться?

А: Мне необходимо быть подготовленным и обеспечить наш комфорт, пока мы будем вдали от дома.
Б: Да я понимаю тебя, но я не люблю чувствовать себя ограниченным планом, я предпочитаю приключения и спонтанность.

А: Но как мы можем быть уверены, что все будет в порядке, если мы не позаботимся об организации заранее?
Б: Я уверен, что все сложится само собой, мы же в отпуске, надо воспринимать все, как новый опыт.

А: Я беспокоюсь, что мы можем забыть что-то важное, если не запишем заранее.
Б: Зачем об этом думать прямо сейчас? Нам нужно наслаждаться тем, что у нас есть, здесь и сейчас.

А: Я не могу расслабиться и наслаждаться, пока не буду уверен, что все под контролем.
Б: Ох, как же с тобой сложно. У нас будет возможность расслабиться и наслаждаться позже.

А: Возможно, но почему мы не можем сделать это прямо сейчас?
Б: Потому что это бессмысленная трата времени на планирование того, что еще не произошло.