А: Представляешь, я уговорил шефа дать мне отпуск на две недели! Мы едем с друзьями на Бали!

Б: Бали? Это же рай на земле!

А: Да! И мы окунемся в местную культуру и попробуем все виды экзотических фруктов!

Б: Отлично! Но не забудь, что Бали может быть дороговатым местом. Нужно продумать бюджет и взять с собой достаточно денег.

А: И это тоже! Я планирую научиться серфингу и сделать кучу ярких фото, чтобы потом вспоминать это путешествие.

Б: Звучит как отличный план. Но не забудь упаковать все самое необходимое и позаботиться о страховке.

А: Конечно! Я буду максимально наслаждаться каждым мгновением!

Б: Отлично! Но будь осторожен и не попади в неприятности.

А: Буду! Я давно мечтал о таком путешествии, и сделаю все, чтобы оно было незабываемым!