А: Я люблю книги, они как маленькие миры, которые я могу исследовать, не выходя из своей комнаты.
Б: Маленькие миры, которые я не вижу смысла исследовать.
А: Они помогают мне вырваться из реальности и увидеть жизнь с другой точки зрения.
Б: А мне нравится реальность.
А: Иногда мне нравится убегать от нее посредством книг.
Б: Когда-нибудь ты заберешься в эти свои миры и забудешь вернуться.
А: Ах, если бы.
Б: Сосредоточься на жизни здесь, а не на том, что написано кем-то еще.
А: Но в книгах столько всего удивительного!
Б: Удивительного в том, что не твое?
А: Это как фильм в твоем воображении.
Б: Я предпочитаю смотреть фильмы на экране.
А: Ты так практичен.
Б: Да, и благодаря этому я живу в реальном мире, а не в мечтах.
А: Ты когда-нибудь испытывал чувство, что внутри тебя есть что-то большее, чем ты сам?
Б: Нет. А надо?
А: В книгах я нахожу ответы на эти вопросы.
Б: Которые никто тебе не задал.