А: Это новое блюдо просто восхитительно! Так много вкусов и текстур.
Б: Ну, я думаю, что это слишком много. Слишком много ингредиентов, и они не сочетаются друг с другом.

А: О, давай попробуем приготовить этот рецепт вместе? Я думаю, что это будет весело.
Б: Я не знаю. Я не очень хороший повар. И если я что-нибудь испорчу, то только расстроюсь.

А: Не волнуйся, я тебе помогу. Мы будем готовить вместе, и у нас все получится.
Б: Я не знаю, но я не уверен. Я боюсь, что все испорчу.

А: Не переживай, это просто еда. Если что-то пойдет не так, мы просто посмеемся над этим.
Б: Я не знаю, я чувствую себя слишком подавленным. Я не справлюсь.

А: Ну, ладно. Может быть, в другой раз.
Б: Да, думаю, так будет лучше. Я не готов к этому сейчас.

А: Не волнуйся, я буду ждать.
Б: Спасибо. Я ценю это.