А: Слышал о волнениях в городе? Это же ужас! Тревожное и неприятное чувство.
Б: Да где тебе такое услышать? Ты же безвылазно почти дома сидишь. Что тебя там волновать-то может?
А: Как что?! Люди пострадали, в городе бардак! Нужен план действий! Нужно решать проблемы, а не глаза закрывать!
Б: Да ладно тебе, раздуваешь проблему. Конечно, отсиживаясь в своей раковине, тебе все кажется более страшным, чем оно есть. Но жить надо сегодняшним днем и смотреть под ноги, а не выискивать неприятности!
А: Какая раковина? Ты о чем вообще? Наплевательское отношение и глупый свободный подход к жизни до добра не доведут. Нужно решать проблемы завтрашнего дня, и только тогда завтра будет легче.
Б: Да откуда ты знаешь, что будет? Знаешь, мне больше нравится сейчас подумать о чем-нибудь приятном и непосредственно страхи не искать. Проблемы были, есть и будут. Их все не перерешаешь.
А: И из-за такого отношения все и катится в тартарары! Неужели ты не видишь причинно-следственной связи? Большая проблема складывается из небольших!
Б: Ну вот что ты вечно нагневаешь обстановку? Поболтать спокойно нельзя! Релакс полный.