А: Мне не нравится, как сильно мы зависим от технологий. Они отвлекают нас от реальной жизни и мешают нам быть продуктивными.
Б: О, да ладно тебе, Майкл! В чем проблема? Технологии - это классно! Они делают нашу жизнь проще и удобнее.
А: Да, но они также могут быть отвлекающими и вызывать зависимость. Мне кажется, что мы проводим слишком много времени, уставившись в экраны, и недостаточно времени общаемся с реальными людьми.
Б: Да нет же, Майкл! Это необязательно так быть. Все зависит от того, как ты их используешь.
А: Я просто не понимаю, как ты можешь быть таким беспечным. Ты ведь знаешь, что технологии могут быть опасны.
Б: Ой, да перестань. Живешь одним днем, Джейн!