А: Чувак, ты знаешь, что я смотрел вчера новый фильм? Это было так эпично! Такой накал страстей, такой экшн! Я был весь в напряжении.
Б: Ну, да, я слышал об этом фильме. Говорят, он неплохой.
А: Неплохой? Да он просто офигенный! Это лучшая картина года, я тебе говорю. Режиссер просто гений!
Б: Ну, не знаю, мне нравятся более реалистичные фильмы. Такие, которые основаны на реальных событиях или показывают жизнь обычных людей.
А: Да ладно тебе, ну и что в этом интересного? Мне нравятся фильмы, где можно просто расслабиться и насладиться зрелищем.
Б: Я понимаю, но я считаю, что кино должно не только развлекать, но и заставлять задуматься.
А: Слушай, давай не будем спорить. Давай лучше посмотрим фильм вместе и потом обсудим его, окей?
Б: Хорошо, согласен. Только давай выберем что-то более серьезное.
А: Нет, нет! Не хочу ничего серьезного. Давай посмотрим комедию или боевик.
Б: Ну, ладно, уговорил. Но если тебе не понравится, не обижайся.
А: Да не парься, я уверен, что нам обоим понравится.