А: Ух ты, посмотри на этот новейший телефон! Он должен быть моим!
Б: Точно! Он же просто блаженство, не терпится его испытать!
А: Я думаю, этот умный дом будущего - просто чудо! Технологии постоянно улучшают нашу жизнь!
Б: Абсолютно верно! Я не могу дождаться, когда он будет у нас!
А: Я не могу перестать думать о виртуальной реальности, такой захватывающий опыт!
Б: Я знаю, идём купим себе новый гарнитуру, и пусть весь мир подождёт!
А: Новейшие технологии здравоохранения - просто благословение, они имеют такой огромный потенциал!
Б: Точно, они облегчают нашу жизнь, не так ли? Идём, закажем бионический глаз!
А: Автономные транспортные средства - это будущее, они сделают дороги безопаснее и жизнь проще.
Б: Вау, они крутые, будем попивать кофе, когда они доставят нас на работу!
А: Генетика в целом просто волнующая, мы сможем столько всего вылечить!
Б: Ладно, я согласен, идем делать генетические модификации! Кто знает, может, мы станем супергероями!
А: Робототехника развивается семимильными шагами, однажды они станут так умны, что смогут составить нам компанию!
Б: Роботы, как домашние животные? Круть, можно и пойти и заказать прямо сейчас!