А: Видел новые смартфоны? Такие крутые!
Б: Забудь, по-настоящему крутые штуки меняются раз в десять лет. Сейчас все просто очередной антураж.
А: Ну вообще-то это не так, они такие тонкие и легкие, а еще с тройной камерой!
Б: Ну и что? Фотают они не лучше прежних моделей, а ломаются чаще, и ремонтировать их сложнее.
А: Да ну тебя! Я считаю, что это классные гаджеты.
Б: Каждому свое. В конце концов, это просто игрушки, которым люди позволяют заменить общение друг с другом.
А: Да ты просто не умеешь ими пользоваться! Технологии дают столько возможностей!
Б: Ой, да ладно. Одноразовые вещи, вот что это такое. Через год в них будут встроены еще какие-нибудь штуки, и люди снова побегут за ними в очередь.