А: Привет! Я так рад тебя видеть!
Б: Здоров. [Сдержанный ответ]

А: Я недавно прочитал книгу о саморазвитии, и это полностью изменило мой взгляд на мир!
Б: [Настороженный] О чём ты говоришь?

А: Она помогла мне понять, что я могу достичь чего угодно, если только у меня есть правильное мышление и я готов действовать.
Б: [Пожимает плечами] Ну и что?

А: Это невероятно! Я чувствую, что могу сделать что угодно.
Б: [Скептический тон] Ага, конечно можешь.

А: Я собираюсь начать вставать пораньше, заниматься йогой и медитацией, правильно питаться и читать больше книг.
Б: [Насмешливый тон] Да-да, ты точно всё это выполнишь.

А: Я знаю, что это будет непросто, но я готов к этому.
Б: [Иронический тон] Да уж, я уверен, что ты сдержишь свои обещания.

А: Почему бы тебе не попробовать что-нибудь подобное вместе со мной? Это действительно может изменить твою жизнь.
Б: [С презрительным выражением лица] Нет уж, спасибо. Я в порядке.

А: Я уверен, что ты бы получил от этого удовольствие.
Б: [Саркастический тон] Ну да, я прямо мечтаю об этом.

А: Ну хорошо, как хочешь. [Улыбается]

Б: [Вздыхает] Нужен ли тебе вообще такой друг, как я?

А: Конечно, нужен! Я всегда рядом.
Б: [Протягивает руку] Спасибо, парень.