А: Знаешь, у меня появилось новое увлечение, и я очень взволнован! Я решил заняться фотографией и уже купил себе фотоаппарат. Я просто обожаю наблюдать за миром через объектив, фиксировать моменты, которые могут исчезнуть в любой момент.

Б: Фотография - это неплохое хобби, но как ты собираешься на этом зарабатывать? Вряд ли ты станешь знаменитым фотографом, а без этого много денег не заработаешь. Лучше потрать свои деньги на что-то более полезное, например, на курсы повышения квалификации или на обучение новой профессии.

А: Меня не интересуют деньги, я хочу заниматься тем, что мне нравится, и фотографировать мир - именно то, что меня увлекает. Я не хочу тратить свою жизнь на скучную работу, которая не приносит мне никакой радости.

Б: Если ты не собираешься зарабатывать на своем увлечении, то зачем вообще тратить на него время? Лучше займись чем-нибудь более практичным, что принесет тебе пользу в будущем.

А: Я не понимаю, почему ты всегда так пессимистичен. Неужели ты не можешь просто наслаждаться жизнью и заниматься тем, что тебе нравится, а не только тем, что приносит деньги?

Б: Потому что я реалист и понимаю, что деньги - это то, что движет миром, а если у тебя нет денег, то ты не сможешь позволить себе ничего, что действительно стоит того, чтобы жить.

А: Я не говорю, что нужно отказываться от денег, но я считаю, что не стоит и жить только ради них. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на то, что тебе не нравится.

Б: А я считаю, что жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на пустяки и глупости. Лучше потратить ее на то, чтобы добиться чего-то стоящего и оставить после себя что-то весомое.