А: Я просто обожаю технологии и гаджеты! Они каждый день делают нашу жизнь проще и интереснее.
Б: Да как можно любить эти проклятые штуки, которые только все ломают и ухудшают? Жить становиться невозможно.

А: Так ты просто не умеешь ими пользоваться! Неужели ты предпочитаешь жить как пещерный человек?
Б: Я бы предпочел жить в пещере, чем с кучей этой дряни вокруг меня! Технологии только делают людей ленивыми и глупыми.

А: Ну это уж слишком! Технологии открывают нам новые возможности для общения, работы и развлечений.
Б: Да какое там общение! Все сидят уткнувшись в свои экраны и даже не замечают друг друга! Лучше бы им было болтать по телефону, но нет, они должны показывать друг другу свои глупые фотографии и статусы.

А: Да уж, в этом ты прав. А вот для работы технологии просто незаменимы!
Б: Заменимы! Я не собираюсь доверять роботам свою работу! Они могут ошибиться, запутаться и вообще сломаться. Я вполне могу работать сам, без всяких там компьютеров и всего остального.

А: Твоя позиция очень пессимистична. Технологии - это будущее, это прогресс!
Б: Вот и пусть эти ваши гаджеты прогрессируют сами по себе! Мне они совершенно не нужны! Дайте мне покой, без них моя жизнь была куда спокойнее.