А: Сейчас так много разных хобби, что порой сложно выбрать, каким заниматься.
Б: Согласен. Нужно выбрать занятие, которое действительно тебя увлекает, которое приносит удовольствие.
А: А ты как выбираешь хобби?
Б: Ну, я всегда ориентируюсь на свои интересы и на то, что мне нравится делать больше всего.
А: А что может интересовать тебя?
Б: У меня много разных увлечений, например, с удовольствием играю в спортивные игры на свежем воздухе, занимаюсь стрельбой, конной езде и еще много интересных дел.
А: Мне бы хотелось заняться чем-то более творческим.
Б: Есть множество и таких вариантов. Недавно я смотрел мастер-класс по скрапбукингу, он показался мне довольно занимательным.
А: Скрапбукинг? Я о таком даже не слышал.
Б: Это процесс создания открыток, альбомов и других рукотворных творений, каждый совершающий подобную работу, добавляет что-то особенное именно от своего воображения, благодаря чему получаются весьма оригинальные и неповторимые изделия.
А: Звучит очень заманчиво. Надо будет попробовать.
Б: А я хочу попробовать заняться фотографией.
А: Это отличное увлечение. Можно запечатлеть любимые моменты жизни и потом показывать их друзьям и близким.
Б: Согласен, и тебе советую попробовать.