А: Ох, смотри, мечтательница моя, опять в облаках витает.
Б: А разве так плохо? Мечты придают вкус жизни, заставляют стремиться к большему.
А: К большему? К воздушным замкам и иллюзиям?
Б: Иногда эти замки могут стать реальностью.
А: Замки не строятся по щелчку пальца.
Б: Конечно, нет. Чтобы осуществить мечту, нужно трудиться, упорно и целеустремленно.
А: Даже так, шанс на успех мизерный.
Б: Вот тут ты ошибаешься. Если верить в себя и не сдаваться, то мечтам свойственно сбываться.
А: И в чем же твоя мечта, дорогая?
Б: Моя мечта - сделать мир лучше, помогать людям, и чтобы каждый человек чувствовал себя счастливым и любимым.
А: Какое благородство! А моя мечта - обеспечить себе и своей семье комфортную жизнь, построить большой дом и водить дорогую машину.
Б: А материальные мечты тоже имеют место быть. Если они делают тебя счастливым, то почему бы и нет?
А: Вот видишь, все дело в счастье. Не важно, какие у тебя мечты, главное, чтобы они приносили тебе радость и удовлетворение.
Б: Вот именно! Мечты - это двигатель жизни. Они заставляют нас двигаться вперед и никогда не сдаваться.