А: Саморазвитие и личностный рост это хорошо в теории, но в реальной жизни только деньгами и материальным благополучием можно улучшить качество своей жизни.
Б: Я не согласен. Моральное и духовное состояние человека также очень важно. Если у человека есть цели и он идет к ним, то он и без материального благосостояния будет счастлив и гармоничен.
А: А если у человека нет денег, чтобы купить себе качественную еду и одежду, оплатить жилье и лечение, то как он будет счастлив? Ты так говоришь, потому что у тебя этих проблем нет!
Б: Деньги решают многие проблемы, но не все. Счастье и гармонию нельзя купить. Я знаю много людей, у которых есть и деньги, и все материальные блага, но они несчастны. А некоторые люди, которые живут в бедности, очень счастливы.
А: Этим счастливым людям просто повезло. Надо быть реалистами. В нашем мире без денег никуда.
Б: Может быть, это и так, но я все равно верю, что саморазвитие и личностный рост важнее материального благополучия. Деньги не сделают человека счастливым, но самореализация может.
А: Тогда какое отношение к самореализации имеет философия, индуизм и абстрактные идеи? Давай обсудим что-нибудь практичное и полезное. Мне этот разговор кажется пустой тратой времени.
Б: Ты опять за свое. Перестань сводить все к материальным ценностям, будь более восприимчивым к духовной стороне жизни, попробуй открыть свой разум для новых идей, взгляни на мир шире.
А: Ты говоришь как фанатик какой-нибудь секты. Ничего ты не понимаешь, главное это материальные блага. Я еще докажу тебе это!
Б: Соглашаться с тобой я не буду. Но желаю тебе пересмотреть свое материалистическое мировоззрение, тогда и счастье твое будет более полным.