А: Еда - это топливо для тела, а не источник удовольствия.
Б: Я не совсем согласен. Еда может быть и источником удовольствия тоже.
А: Если ты будешь слишком много есть, то у тебя будет избыточный вес и проблемы со здоровьем.
Б: Конечно, нужно соблюдать меру, но иногда можно позволить себе и что-нибудь вкусненькое.
А: Вкусная еда - это пустая трата денег и времени.
Б: Я думаю, что вкусная еда может сделать человека счастливее.
А: Счастье нельзя купить за деньги.
Б: Я знаю, но вкусная еда может сделать жизнь немного приятнее.
А: Лучше потратить деньги на что-то более полезное, чем на еду.
Б: Я не говорю, что нужно тратить все деньги на еду, но иногда можно себя побаловать.
А: Еда - это не главное в жизни.
Б: Я согласен, но еда - это важно и не стоит ее недооценивать.