А: Весь технический прогресс последних десятилетий не стоит ломаного гроша, если люди при его помощи забыли о реальном общении и живых встречах.

Б: Технологии предназначены, чтобы упростить наш быт и коммуникации, но они не убирают общения.

А: Гаджеты сменили нам семьи и реальные знакомства на виртуальные, у нас больше нет ни времени, ни желания навещать друг друга в реальности – вот, что сделали с нами технологии.

Б: Они стали для нас инструментом продуктивного времяпровождения, а также способом выражения самого себя.

А: Если люди настолько погрузятся в технологии и это станет для них основным занятием вместо реального мира и людей вокруг, то, боюсь, этот прогресс может привести нас к самоуничтожению.

Б: Безусловно, нужно стремиться к балансу между цифровым и реальным миром, не позволяя технологиям подавлять наши истинные ценности.

А: Глупо отрицать тот факт, что сейчас маленькие дети лучше разбираются в гаджетах, чем в живом общении и взаимодействии с другими детьми и взрослыми.

Б: Технологический прогресс все еще в зачаточном состоянии, и мы только начинаем понимать его потенциал.

А: Разговоры с голосовыми помощниками или лайки вместо реальных слов и чувств – это то, к чему стремится современное общество, и это по-моему, очень плохо.

Б: Технологии могут помочь нам стать лучше и преодолеть наши недостатки, а мы можем научить их понимать наши намерения и лучше улавливать наши эмоции.