А: Книги - это просто бумага и чернила. Они ничего не стоят.
Б: Ты сумасшедший! Книги - это целые миры, которые ждут, чтобы их исследовали.
А: Это просто сказки. Реальный мир совершенно другой.
Б: Но сказки могут быть правдой. Они могут научить нас о жизни, о любви и о том, как стать лучше.
А: Единственное, чему они могут научить тебя, это тому, как тратить деньги на бесполезные вещи.
Б: Книги не бесполезны! Они могут изменить твою жизнь. Они могут вдохновить тебя, заставить задуматься и стать лучше.
А: Я не верю в это. Книги - это просто развлечение.
Б: Развлечение? Они могут быть чем угодно, чем ты захочешь. Они могут быть друзьями, учителями, любовниками. Они могут быть всем, чем ты захочешь.
А: Мне не нужны друзья, учителя или любовники. У меня есть все, что мне нужно.
Б: Но книги могут дать тебе больше. Они могут дать тебе мир, полный возможностей. Они могут дать тебе жизнь, о которой ты даже не мечтал.
А: Я не верю в это. Книги - это просто бумага и чернила.