А: Нужно во всём быть реалистом! Поражение - это поражение. И у всего есть своя цена!
Б:  Согласен с тем, что требуется ставить реалистичные цели. Но думаю, не стоит забывать и о своих мечтах. Иногда ради них стоит переступить через себя и упрямиться, пользуясь только логикой. Тем более, что смысл мечты именно в том, чтобы к ней стремиться.
А: Ну какое будущее может быть после поражения? Я не хочу его принимать.
Б: Будущее - это то, что ты сам можешь построить, несмотря на обстоятельства. Не стоит позволять поражениям определять твою судьбу. Наоборот, нужно воспринимать их как уроки, которые поспособствуют твоему дальнейшему развитию.
А: Уроки? Ха! Какой смысл в этих невыносимых уроках? Из-за них я чувствую себя уязвимым и подавленным. Удачи не бывает и точка.
Б: Удачи будут. Но их количество зависит от тебя. Ты сам можешь поменять мысль о неудаче на мысль о вызове, который тебе нужно преодолеть. Вызов - это не препятствие, а возможность проявить свои способности и стать лучше.
А: Знаешь, я лучше буду жить в своей зоне комфорта и перестраховываться. Истина - это то, что я могу потрогать своими руками, что защитит меня от беды, а не эта мифическая мечта, которая выставляется чуть ли не важнейшим и самым правильным в жизни.
Б: Понимаю тебя, но жить в зоне комфорта - значит оставаться на одном месте. Мечты же дают нам мотивацию и направление. Они помогают нам расти, развиваться и многое преодолевать.
А: Ты слишком идеализируешь мечты. Они приводят к краху и расстройству из-за того, что человек не похож на героя своего вымышленного мира.
Б: В мечтах нет ничего плохого. Они дают нам ориентир и вдохновение. Не буду отрицать, что, возможно, бывают ситуации, когда стоит отказаться от мечты. Но это не означает, что нужно отказываться от нее совсем. Вместо этого стоит стремиться к маленьким, но последовательным шагам для достижения цели.