А: Не понимаю я, почему люди тратят столько денег на эти бесполезные гаджеты.
Б: Бесполезные? По-моему, ты просто не умеешь ими пользоваться. Смартфоны, планшеты, умные часы - это инструменты, которые делают нашу жизнь удобнее.
А: Удобнее? Да они только отвлекают людей. Вот раньше было время, когда люди без всяких гаджетов обходились и были счастливы.
Б: Может и были счастливы, но вряд ли мы понимаем это слово одинаково. Я вот считаю, что быть счастливым - это значит иметь возможность делать то, что тебе нравится, и гаджеты в этом очень помогают.
А: Но они же и вредны. Глаза от них портятся, осанка от сидения за компьютером страдает.
Б: Это всё решаемо, если пользоваться гаджетами разумно и в меру. Я, например, всегда делаю перерывы, когда работаю за компьютером, и стараюсь как можно меньше использовать смартфон перед сном.
А: Ну да, ты вот знаешь, как пользоваться гаджетами разумно и в меру. А многие этого не знают. И вот из-за этих многих потом и возникают проблемы.
Б: Согласен, есть такое. Но я считаю, что не нужно из-за этого отказываться от технологий совсем. Нужно просто учиться правильно их использовать.
А: Учиться? Да я и так умею. Мне никакого смартфона не надо, я и так со всем справлюсь.
Б: Ну, удачи тебе. А я, пожалуй, пойду посмотрю, что там нового в мире технологий.