А: Вот и настали времена, которые мы все предсказывали. Мировой кризис, экономический коллапс, неужели все так просто могло обернуться?
Б: А я говорил, что это неизбежно. Системе нужно время от времени сбрасывать давление, иначе она разрушится.
А: Но почему именно сейчас, в наше время? Почему страдать должны именно мы?
Б: А когда еще? Жизнь циклична, и мы находимся в точке перелома. Страдают все, просто некоторые сильнее, а другие слабее.
А: Но ведь есть же способы предотвратить такие катастрофы, верно?
Б: Конечно, есть. Но для этого нужно изменить систему, а люди к этому не готовы. Им проще жить по накатанной и не думать о последствиях.
А: Что же нам делать? Как пережить эти тяжелые времена?
Б: Сосредоточиться на том, что можешь изменить. Занимайся собой, своей жизнью, не трать время на беспокойство о том, что не в твоих силах.
А: Но это же эгоизм, нельзя думать только о себе.
Б: Я не говорю, что нужно быть эгоистом, но в первую очередь нужно заботиться о себе. А уже потом, если есть возможность, помогать другим.