А: Я всегда придерживался мнения, что саморазвитие и личностный рост - это лишь трата времени. Нужно сосредоточиться на том, что приносит ощутимые результаты.
Б: Да брось, чувак! Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на скучные штуки. Надо ловить каждый момент и получать кайф!
А: Кайф сегодня, а завтра что? Ты же сам понимаешь, что без постоянного развития никуда не денешься. Только так можно чего-то добиться в жизни.
Б: Да ну тебя с твоей философией! Я лучше пойду повеселюсь, чем буду в книгах копаться. А тебе могу пожелать быть немного проще и не относиться ко всему так серьезно.
А: А я тебе могу пожелать найти хоть немного здравомыслия и начать смотреть на жизнь реалистично. Без этого ничего хорошего из твоей жизни не выйдет.
Б: Вот и отлично! Я буду жить, как хочу, а ты можешь жить, как тебе нравится. Главное - не лезть друг к другу с советами.