А: Книги - они все пережитки прошлого. Вся информация доступна в Интернете.
Б: Что?! Ты шутишь? Книги обладают душой, которую не найти в какой-то бездушной цифровой библиотеке.
А: Душой? Какая чепуха! Книги, они только занимают место и пылятся на полках. Лучше выбросить книги и купить новый гаджет.
Б: (в ужасе) Ты чудовище! Как ты можешь говорить о книгах с таким презрением? Они - сокровище, хранящее в себе мудрость веков!
А: Мудрость? Да какая там мудрость? Немного полезной информации можно найти в учебниках, но большинство книг - просто ерунда.
Б: Нет! Книги -это бесконечный океан, в котором можно утонуть, забыв о реальности. Они заставляют думать, чувствовать, сопереживать... Книги -это жизнь!
А: (устало) Да брось ты, переверни страницу!
Б: Никогда! Я буду сражаться за книги до последнего вздоха!
А: (посмеиваясь) Бедный сумасшедший книжный червь!