А: Музыка - это просто развлечение, не более того.
Б: Да ты что, разве это просто развлечение?! Музыка - это целая жизнь! Это искусство! Это способ выразить свои эмоции!
А: Я не вижу в ней никакого смысла. Зачем тратить время на непонятные звуки?
Б: Ты просто не понимаешь! Музыка - это целая наука! В ней есть своя гармония, своя логика. Ты просто не углублялся в это.
А: Да ладно, брось. Наукой это можно назвать с такой же вероятностью, какой и приготовлением яичницы. Никакой особой логики там нет.
Б: А ты попробуй сочинить хотя бы одну мелодию, хотя бы пару аккордов! Посмотрим, насколько это просто!
А: Да я и не собираюсь. Я в этом не вижу смысла.
Б: Вот и я о том же! Ты просто не понимаешь! Музыка - это не просто звуки, это энергия! Это вибрации! Это то, что может заставить тебя танцевать, плакать, смеяться!
А: Не преувеличивай. Музыка - это просто развлечение.