А: Путешествия - это пустая трата времени и денег, никакого практического смысла, кроме потакания своим прихотям.
Б: Я не согласен, путешествия помогают нам расширять кругозор, узнавать о разных культурах и людях, и более полно понимать мир.
А: Расширять кругозор можно и с помощью книг и интернета, не обязательно для этого куда-то ехать.
Б: Путешествия - это не только про новые знания, но и про новые ощущения, эмоции, которые мы испытываем в незнакомых местах.
А: Эмоции - это все нестабильно и переменчиво, они часто обманывают нас, лучше уж иметь твёрдое основание под ногами в виде материальных ценностей.
Б: Цель путешествия не в том, чтобы обмануть себя, а наоборот, чтобы лучше узнать, ближе к себе быть и к своему окружающему миру.
А: Путешествовать могут себе позволить только те, кому нечего делать, кто не ценит свое время и деньги.
Б: А я считаю время и деньги - не более чем ценные ресурсы, с помощью которых можно сделать свою жизнь более наполненной и яркой.
А: Наполненной и яркой, да. Но не обязательно путешествиями. Путешествия - это просто способ продемонстрировать свое эго, желание похвастаться перед другими своими якобы достижениями.
Б: Нет, желание исследовать мир и знакомиться с чем-то новым - это естественное стремление человека, заложенное в его природе.
А: Иррациональное стремление, на мой взгляд. Рационально - это накопить денег и улучшить уровень жизни, а не тратить их на глупые поездки.
Б: Путешествия не всегда требуют больших денег. Можно путешествовать и экономно. А улучшать уровень жизни можно разными путями, не только накопительством.