А: Кино и телевидение - это всего лишь развлечения, ради которых не стоит тратить время.
Б: Полностью согласен. Гораздо лучше заниматься чем-то полезным, например, зарабатывать деньги.
А: Да, лучше всего вложить деньги в недвижимость или начать собственный бизнес.
Б: Да, это будет гораздо более разумным решением, чем тратить их на билеты в кино или подписки на стриминговые сервисы.
А: К тому же, в кино и на телевидении часто показывают нереалистичные вещи, которые сбивают людей с толку.
Б: Да, согласен. В реальной жизни все не так красиво и просто, как в фильмах и сериалах.
А: Поэтому лучше проводить время за более полезными занятиями, которые помогут достичь успеха в жизни.
Б: Совершенно верно. А кино и телевидение можно оставить тем, у кого слишком много свободного времени.