А: Книги - это просто бумага с чернилами. Они не имеют никакой реальной ценности.
Б: Это неправда. Ценность книг заключается в их содержании. Они могут научить нас новым вещам, вдохновить нас и дать нам надежду.
А: Новая информация мне не нужна, у меня прекрасное образование, а вдохновение мне дают любимые музыкальные исполнители.
Б: Книги - это не только источник информации и вдохновения. Они также помогают нам понять мир вокруг нас, отражают все многообразие человеческих эмоций и переживаний.
А: Мир вокруг себя я понимаю практическим путем: работаю, общаюсь с коллегами и клиентами, строю дом, воспитываю детей. Не вижу смысла заполнять голову еще и книгами.
Б: Книги дают нам возможность пережить чужие жизни и увидеть мир глазами других людей. Они помогают нам стать более толерантными и понимающими.