А: Слышал про новое исследование, согласно которому изменение климата достигнет опасного уровня уже через 10 лет?

Б: Я не знаю, как ты можешь быть таким спокойным! Мир же на грани катастрофы!

А: И что теперь, надо паниковать? Нужно действовать, предпринимать шаги для сокращения выбросов.

Б: Но что я могу сделать? Один человек ничего не изменит!

А: Ой, да хватит ныть! Можно экономить энергию, использовать меньше бензина, сортировать отходы. Этого уже достаточно.

Б: Да, наверное, ты прав. Но я все равно боюсь. Что, если будет слишком поздно? Я слышал, что нам осталось всего несколько лет.

А: Пока есть время, не надо раскисать. Тем более, что у нас есть шансы сделать что-то полезное.

Б: Ну да, наверное. Я постараюсь сделать все возможное, но все равно страшно.