А: Я думаю, что лучше найти занятие, которое приносит пользу и деньги.
Б: Я предпочитаю заниматься тем, что мне интересно, а не тем, что кто-то считает полезным.
А: Но если хобби не приносит дохода, то это пустая трата времени.
Б: Не все измеряется деньгами. Иногда важно просто получать удовольствие от процесса.
А: Я считаю, что тратить время на глупости - это признак слабости. Нужно всегда стремиться к чему-то большему.
Б: Для меня слабость - это подчиняться чужому мнению и делать то, что другие считают правильным.
А: А я считаю, что сила - в том, чтобы добиваться успеха, а не в том, чтобы жить в своем собственном мирке.
Б: Успех для каждого разный. Для меня успех - это жить так, как я хочу, а не так, как того ожидают другие.
А: Но если ты живешь в своем собственном мирке, то ты никогда не сможешь достичь настоящего успеха.
Б: А зачем мне достигать успеха в вашем мире? Я вполне счастлив в своем.