А: Поездка за границу - пустая трата денег. Лучше вложить их в недвижимость или бизнес.
Б: Но путешествия расширяют кругозор, дарят новые впечатления и знакомства.


А: Не вижу смысла тратить время и деньги на посещение музеев и галерей. Я лучше поработаю или отдохну дома.
Б: Искусство обогащает душу, помогает понять другие культуры и взгляды на жизнь.


А: Нет ничего хуже, чем спать в незнакомой постели и есть незнакомую еду. Дома все привычно и комфортно.
Б: Новые места и блюда - это возможность попробовать что-то новое, выйти из зоны комфорта и получить незабываемые впечатления.


А: Я не понимаю, зачем люди тратят деньги на сувениры. Это просто бесполезные пылесборники.
Б: Сувениры - это память о путешествии, способ сохранить его в памяти и поделиться им с близкими.