А: Любить чтение и картины – это пустая трата времени. Только практические навыки могут пригодиться в жизни.
Б: Мне кажется, что выбор хобби – это личное дело каждого, и никто не должен диктовать, что кому нравится или нет.
А: Если тратить время на бесполезные занятия – это приведет только к неудачам и отсутствию достатка, книга не даст тебе тепло, а картина не покормит семью.
Б: Твоя житейская практика хороша, но у разных людей разные потребности. Не всем нужны лишь материальные ценности для счастливой жизни!
А: Тогда объясни, как читать книги помогает преодолеть жизненные трудности?
Б: Любое занятие в жизни имеет значение, если оно приносит человеку удовольствие и расширяет его кругозор или увлечения.
А: Занятие должно быть не только увлекательным, но и полезным. А если оно не дает никакой видимой пользы, то это просто пустая трата времени и сил.
Б: Понимаю твою позицию, но думаю, что развлечения и хобби зачастую слишком недооценены нами. Не стоит думать только о материальном и жить в таком напряжении.
А: Нет, я не отрицаю важность развлечений в определенной мере. Но, на мой взгляд, нельзя обманываться относительно истинных целей жизни, и позволять себе заниматьcя абсолютно бесполезными делами.
Б: Ну что ж, мы теперь лучше понимаем взгляды друг друга, на то, как должны использовать время вне работы и учебы.