А: Безобразие, что творится в мире!
Б: О да, лучше бы такого не было.
А: Что нового в мире политики? Опять новые санкции, опять протесты, опять мир на грани войны.
Б: Да, печально, что люди не могут договориться и жить в мире.
А: А что с экономикой? Только начала выходить из кризиса, и опять все накроется.
Б: Да, неприятно, особенно когда знаешь, как трудно людям приходилось в кризис.
А: Что показывают по новостям? Только криминал и катастрофы.
Б: Извините, но не думаю, что стоит обсуждать это.
А: Скажи, разве это неправда? Разве мир не катится в пропасть?
Б: Это правда, но мне кажется, не стоит так сгущать краски. Все не так уж плохо.
А: Плохо, еще как, просто ты не хочешь замечать очевидного.
Б: Давайте попробуем сменить тему?