А: Путешествия - это пустая трата денег и времени.
Б: Все зависит от цели путешествия.
А: Какая может быть цель? Просто болтаться по миру?
Б: Расширить кругозор, узнать что-то новое, повстречать интересных людей.
А: В книгах и фильмах можно все это найти, зачем тратить деньги на реальные поездки?
Б: Интернет и книги не передадут всех эмоций и впечатлений от посещения новых мест.
А: А для меня эмоции - это последнее, о чем я бы беспокоился.
Б: Зато, благодаря эмоциям можно получить бесценный опыт.
А: Опыт чего? Как жить в дыре на окраине города?
Б: Не обязательно жить в дыре, чтобы получить опыт.
А: То есть ты хочешь сказать, что можно путешествовать в комфортных условиях?
Б: Конечно, это вполне реально.
А: И что, ты готов платить огромные деньги за то, чтобы полететь на самолете в другой город и посмотреть на какую-то старую развалину?
Б: Для меня это не просто развалина, а памятник истории и архитектуры.
А: Историей можно зачитываться в книгах, а архитектуру можно изучать на фотографиях.
Б: Но ведь увидеть все своими глазами - это совсем другое дело.
А: Для меня нет никакой разницы.
Б: Тогда ты не сможешь понять истинной красоты мира.