А: Я стремлюсь к достижению конкретных, измеряемых целей. Для меня важны материальные ценности, которые можно увидеть и потрогать;
Б: (Внезапно взрывается) Что? Материальные ценности? Ты живешь только ради этого? Разве не понимаешь, что жизнь - это больше, чем просто накопление вещей?;
А: Я понимаю, что жизнь не только в материальном, но для меня это основа, на которой можно строить все остальное;
Б: (С сарказмом) Конечно, стройте! Берите свою жизнь в руки, господин практичный, и не забывайте о том, что деньги не всегда делают человека счастливым;
А: Я не забываю, но я верю, что они дают мне свободу и возможности, которых я не могу достичь иначе;
Б: (Эмоционально) Да, свобода тратить деньги на бесполезные вещи! А как же свобода следовать своим мечтам, свобода быть тем, кем ты хочешь быть?;
А: Мечты - это хорошо, но я предпочитаю ставить перед собой достижимые цели;
Б: (Раздраженно) Достижимые цели! Что это значит? Ты боишься мечтать по-крупному, вот что!;
А: Я не боюсь мечтать, но я не хочу тратить мое время на мечты, которые никогда не сбудутся. Я лучше сосредоточусь на том, чего я могу достичь с помощью упорного труда;
Б: (С горечью) Упорный труд! Ты говоришь так, будто это единственный путь к успеху! Разве ты не видишь, что в этом мире есть люди, которые добились всего, не прилагая особых усилий?;
А: (Устало) Конечно, есть такие люди, но они скорее исключение, чем правило. Для большинства людей успех приходит через упорный труд и настойчивость;
Б: (Эмоционально) Упорный труд и настойчивость! Да кто вообще придумал эти слова? Разве не лучше жить так, как тебе хочется, и не думать о том, что будет дальше? Зачем все это нужно?;
А: Если ты не думаешь о будущем, то ты никогда не сможешь достичь своих целей;
Б: (С презрением) Цели! Мечты! Успех! Все это пустые слова! Единственное, что имеет значение, - это настоящее!