А: Я так рад сегодня, что хочу двигаться дальше и расширять мои возможности. Я вижу в подходе к моей жизни нынешней и более широкой жизни так много потенциально захватывающих возможностей!
Б: Всё это хорошо, конечно, теперь я вижу... Не плохо себя и представить получше выглядящим в жизни!
А: А я тоже видел это как возможный вариант! Но я думаю, что ключом к действительной трансформации является постановка четких и достижимых целей.
Б: Что ж, понимаешь ли... Какие чёткие цели? Я как-то пробовал завести несколько и ничего не получалось. Это слишком пугало!
А: Ну ладно-ладно, ты прав в произнесенном, но это хороший способ научиться живости жизни. Также очень важно отслеживать наш прогресс и оставаться мотивированными.
Б: Отслеживание? А нравится это кому-нибудь? Когда вы от-слéжите возможные результаты или что-то ещё...вы будете волноваться!
А: А также не забудьте корректировать свои цели по мере необходимости; ведь времена меняются; даже ты можешь тоже меняться!
Б: А что если я не смогу достичь своих целей? Что тогда-то? Жизнь окажется же катастрофой!
А: Мысль о результате своеобразной неудачи - это так понятно! Может быть, но разве не более волнительно и интересно получать и испытывать новый опыт? И кстати... Вот, я как раз общался об этом себе в том числе и с другими людьми.
Б: Да, хорошо, здорово... Вот всё-таки по-моему опять же, лучше вообще никогда не думать о неудаче и даже не начинать идти. И тогда живой мир не будет нас испытывать трудностями.