А: Я обожаю готовить! Мне так нравится экспериментировать с разными ингредиентами и создавать новые блюда. А ты любишь кулинарить?

Б: Готовка для меня просто необходимость. Я ем, чтобы жить, а не живу, чтобы есть.

А: Ого, какая ты отстраненная! А я считаю, что еда — это один из лучших способов получить удовольствие от жизни.

Б: Еда - это всего лишь топливо для организма. Не понимаю людей, которые тратят так много времени на приготовление еды.

А: Да ладно тебе, быть таким закрытым. Еда — это нечто большее, чем просто топливо. Это искусство, это способ выразить себя.

Б: Для меня кулинария - пустая трата времени и сил.

А: Ну, раз ты такая однообразная, то не удивляйся, что у тебя всегда один и тот же скучный рацион.

Б: Меня вполне устраивает мой простой рацион, спасибо за беспокойство.

А: Ну ладно, не хочешь — не надо. Но я считаю, что ты многое теряешь, отказываясь от кулинарного искусства.

Б: У меня нет ни времени, ни желания заниматься кулинарией, в отличие от тебя.

А: Ой, да брось, кулинария — это не так сложно, как кажется. Давай как-нибудь вместе приготовим что-нибудь вкусненькое?

Б: Боюсь, у меня совершенно нет такого желания.

А: Ну ладно, как хочешь. Но я надеюсь, что когда-нибудь ты все же изменишь свое мнение.