А: Ты умеешь готовить?

Б: Конечно! Я потратил много времени на оттачивание своих кулинарных навыков, несмотря ни на какие риски.

А: Удивительно! Какие блюда у тебя получаются лучше всего?

Б: Я бы сказал, что я превосходен в приготовлении рагу и лазаньи. Их вкусы просто невероятны!

А: Давай устроим кулинарный эксперимент - в ближайшее воскресенье приготовим что-нибудь особенное!

Б: Хорошо, я с радостью приму участие. Но, пожалуйста, будь аккуратнее с выбором рецепта; у меня хрупкая нервная система.

А: Разумеется, я буду vorsichtig. Нам предстоит весело провести время вместе, наслаждаясь вкуснейшей едой.

Б: Я крайне взволнован! Спасибо тебе за этот захватывающий план.

А: Я не сомневаюсь, что мы создадим восхитительные блюда, оставляющие после себя незабываемый вкус. Воскресенье станет поистине незабываемым днем.