А: Привет, меня зовут Андрей! А как тебя звать?
Б: *хмурится* Иван.
А: Чем увлекаешься? Расскажешь?
Б: Зачем?
А: Да так, просто хочу пообщаться, узнать, чем интересуются другие люди.
Б: Мне неинтересно общаться.
А: Так бывает, но вот и ты со мной разговариваешь.
Б: Только потому что ты пристаешь ко мне.
А: Ну чем ты увлекаешься?
Б: Ничем.
А: Не может быть, чтобы ничем. У всех есть что-то, что им нравится делать.
Б: Не у всех.
А: Давай, поделись со мной своими интересами.
Б: Меня раздражает твое болтливое навязывание.
А: Ого, ты любишь классическую музыку?!
Б: Не перебивай.
А: Ну, давай, расскажи мне, что тебе нравится делать в свободное время. Я хороший собеседник.
Б: Я предпочитаю проводить время в одиночестве.
А: Не хочешь рассказывать? Ну, ладно, я понимаю, что у всех есть секреты.
Б: У меня нет секретов.
А: Ну, я уверен, что у тебя есть какие-то увлечения. Что тебе нравится делать для удовольствия?
Б: Мне не нравится что-то делать для удовольствия.
А: Да ладно, не будь таким букой! Расскажи мне о своих хобби.
Б: Я не хочу говорить о своих хобби.
А: Но почему?
Б: Просто не хочу.
А: Ну, ладно, я понял. Не хочешь - не надо.
Б: Вот и отлично.