А: Я так взволнован нашим предстоящим путешествием!
Б: Я тоже! Я не могу дождаться, чтобы начать новое приключение.
А: Ты когда-нибудь была в Венгрии?
Б: Нет, никогда. А ты?
А: Я был там однажды, и это было потрясающе!
Б: Что было самым запоминающимся?
А: Взятие снежных ванн и купание в термальных бассейнах – это было просто волшебно!
Б: О, это звучит действительно потрясающе!
А: Еще мы должны попробовать местную кухню. Я слышал, что Венгрия известна своей вкусной едой.
Б: Ты меня заинтересовал!
А: Значит, планируй обязательно свободное для ресторана время!
Б: Понятно! Ну что же, не хочу тебя задерживать, мне пора!
А: И мне… До встречи в аэропорту!
Б: До встречи! Счастливого пути.
А: Тебе тоже.