А: Инновационные технологии и завораживающие гаджеты повсюду! Они заставляют наш мир эволюционировать каждую секунду!
Б: Хватит, посмотри, сколько бесполезных, ненужных примочек! Я серьезно! Если не эти дурацкие виртуальные очки, то игровые консоли, которые сводят с ума людей, превращая их в зомби!
А: Да, мы должны признать неумолимое господство технологий в нашей жизни, но я люблю эту поездку. Разве ты не ценишь удобство бесконтактных платежей или восторг виртуальной реальности?
Б: Я предпочитаю держаться подальше от этих технологических ловушек. Они только усиливают наше отчуждение, и превращают человечество в жалких киборгов!
А: Киборги? Взгляни на технологию в ином свете. Представь себе оптимизированное здравоохранение, молниеносно быстрые путешествия, и возможности для безграничного творчества!
Б: Это все утопия. Его новая зараза - привыкание к поеданию чипсов, пока мы ничего не делаем! Такого ли будущего мы жаждем?
А: Но мы не можем отвернуться от технологического прогресса. Вызовы дисциплины и бережливого использования - это наша ответственность.
Б: Очередная ловушка! Я уже отказался от этой расы леммингов - этого безумия потребления гаджетов!