А: Я так взволнован нашей предстоящей поездкой в ​​Европу! Это мое первое путешествие за границу, и я не могу дождаться, чтобы увидеть все невероятные достопримечательности и познакомиться с новыми людьми.

Б: Я тоже с нетерпением жду поездки, но немного беспокоюсь о том, что мы уложимся во все. Мы забетонировали практически каждый час нашего графика.

А: Не волнуйся! Мы всегда можем внести коррективы, если захотим. Тем более, мы же не хотим упустить ничего интересного, верно?

Б: Да, ты прав, но я не хочу перегрузить себя и потом не иметь возможности насладиться отдыхом.

А: Ну же, перестань думать о плохом! Позволь себе расслабиться сейчас! Вспомни, как мы давно хотели увидеть Эйфелеву башню?

Б: Это точно, и все же, нам не стоит забывать о возможных задержках и изменениях в расписании.

А: Давай же, будь проще! Уверена, мы справимся, и у нас будет замечательное путешествие. В конце концов, мир же не ограничивается одним только планом.