А: Ты не поверишь, что я только что услышал!
Б: О, привет! (обнимает) Что нового? Рассказывай, не томи!
А: Представляешь, наш город собираются расширять: построят новый парк, универсам и еще несколько кафе!
Б: (хлопает в ладоши) Вот это да! Это отличная новость, я как раз тут разговорчики слышал от знакомого, который говорил, что собираются закрывать больницу, но, по-моему, это был неправдоподобный слух.
А: Да, это будет замечательно для жителей нашего района!
Б: Согласен! А как насчет того нового музыкального фестиваля, который будет проходить в следующем месяце, ты слышал? (делает движение руками, будто подпевает)
А: Правда? Я даже и не знал об этом! А какие группы участвуют, кстати?
Б: Сейчас точно не скажу, но могу посмотреть расписание, дай посмотреть. (достает телефон)
А: И разведай скорее, а то я уже весь горю от нетерпения узнать!
Б: (в телефоне) Ага, вот, тут есть "The Starlight Serenade", "The Midnight Vibes", "The Rhythmic Revelry", и последний..."The Groove Galaxy"!