А: Я просто одержим своим новым хобби - скалолазанием! Это так захватывающе!"

Б: "Ого! Звучит круто! Я всегда мечтал попробовать, но никогда не решался. Рассказывай мне все, давай!"

А: "Да! Так вот, вчера я был на скалодроме и пролез по стене за 10 минут!"

Б: "Не может быть! Это же невероятно!"

А: "Да, было реально сложно, но такое чувство удовлетворения! А самое крутое, что я встретил там кучу классных людей. Мы уже договорились вместе пойти в горы в следующем месяце!"

Б: "Ох, черт возьми! Да ты просто машина! Я тоже хочу попробовать, а вдруг и я залезу куда-нибудь высоко. Давай?"

А: "Давай, конечно! Я тебя всему научу. И не бойся, там есть маршруты для любого уровня, так что ты точно справишься!"

Б: "Классно! Тогда я записываюсь на твое занятие! Давай прыгнем в машину пока нас страсть не покинула!"

А: "Поехали!"