А: Вот уже больше месяца мы путешествуем вместе! Тебе нравится?

Б: Мне все равно.

А: Серьезно? Никакой тебе радости от всего этого великолепия? Горы, реки, удивительные пейзажи…

Б: Я не тот человек, который восторгается природой. Мое дело быть рядом.

А: Мне тоже это нравится, но вся прелесть путешествия - в новых впечатлениях.

Б: Мне мало что может доставить впечатления.

А: Мы можем отправиться в более шумные и динамичные места, если тебе скучно.

Б: Я не скучаю. Мне достаточно твоей болтовни.

А: Ага, значит ты не притворяешься равнодушием, а реально чувствуешь так?

Б: Все верно.

А: Ладно, будем путешествовать на твоих условиях. Но клянусь, ты не пожалеешь!