А: Я просто обожаю читать! Это один из лучших способов провести время.
Б: Действительно? А мне больше нравится бродить в мыслях и мечтать наедине с собой.
А: Но в книгах можно узнать так много нового и интересного!
Б: Новый опыт, это наверное хорошо, просто у меня на это нет времени, плюс придётся общаться с людьми.
А: А я не считаю, что это пустая трата времени. Мне нравится расширять свой кругозор.
Б: Но ведь после общения с людьми приходишь как выжатый лимон, и ни о каких книгах думать не хочется.
А: Да, такое бывает. Но для меня чтение - это своего рода отдых. А что, может быть лучше похода в лес, где никто тебя не побеспокоит и не помешает насладиться единением с природой?
Б: Ах да, ты и туда любишь таскать свои любимые книжонки, хотя не факт что ты вообще открываешь их за все время, сидя там до самого захода солнца.
А: Природа для меня полная книг! Меня окружает столько интересного, но я ищу ещё более сложные и захватывающие истории, непредсказуемые и вызывающие чувства. В книгах это удаётся найти чаще.
Б: Лучше бы ты искала их в своей любимой зоне комфорта на диване с чашкой капучино и кипой книг, а не там, где живут букашки и паучки.
А: Мне нравится узнавать что-то новое, противоречить самой себе и учиться больше чем выучила за всю свою жизнь. Книги дают мне возможность увидеть мир с разных сторон, даже там, где паучки и букашки!