А: Привет, друг! Ты же умеешь готовить потрясающее рагу! Можешь поделиться рецептом?
Б: Конечно, пойдём на кухню! В этом рецепте столько шагов, что я едва могу запомнить их все!
А: О, на самом деле всё довольно просто! Давай начнём!
Б: Хм, хорошо, но тебе лучше не проверять моё терпение!
А: Не волнуйся, мы справимся!
Б: У тебя руки из правильного места растут! Жаль, что я не такой ловкий!
А: Не переживай, дружище, всё получится!
Б: Слушай, когда это варево будет готово? Я голоден!
А: Потерпи чуток, всё уже почти готово!
Б: Ого, выглядит аппетитно! Давай попробуем!
А: Вот, попробуй! Ты же не пожалеешь!
Б: Обалдеть! Это лучшее рагу, которое я когда-либо пробовал!
А: Я же говорил, что получится!
Б: Чувак, я должен приготовить одно блюдо для вечеринки. Ты пойдёшь со мной за покупками? Мне нужна помощь!
А: Конечно! Обожаю ходить по магазинам! Давай, составим список!
Б: Давай! Мне нужны идеи и советы. Может, заглянем в специи и приправы?
А: Гениально! Какое рагу без щепотки карри, горсти паприки и кайенского перчика?
Б: Отлично, погнали!