А: Привет, я видел твою страницу в социальных сетях, и я очень впечатлен твоей работой над собой! Ты так многого достиг в плане саморазвития и личностного роста.

Б: Не люблю, когда лезут в мою жизнь.

А: Ох, не обижайся. Я просто хотел сделать комплимент твоим усилиям. Знаешь, я сам всегда стремился к улучшению и развитию, и я действительно ценю людей, которые тоже этим занимаются. Это нелегко, но оно того стоит!

Б: Занимайся своей жизнью.

А: Не хочу отнимать твое время, но могу я узнать, что вдохновило тебя на этот путь саморазвития? Это было что-то конкретное?

Б: Не люблю разговоры.

А: Послушай, я понимаю, что ты интроверт и тебе некомфортно общаться с людьми, но я всего лишь пытаюсь поддержать беседу. Давай просто поговорим о чем-нибудь другом, кроме саморазвития. Что тебе нравится делать в свободное время?

Б: Ничего интересного.

А: Да ладно, давай не будем такими пессимистичными. Должно же быть что-то, что тебе нравится! Кто знает, может, мы сможем найти общие интересы.

Б: Я люблю быть один.

А: Хорошо, я понял. Ну, если ты передумаешь и захочешь поговорить, я буду здесь. Желаю тебе всего наилучшего!