А: Я так рад, что мы встретились! Я был на семинаре по личностному росту, и у меня так много всего, чем я хочу поделиться с тобой!
Б: Мм... Спасибо, я слушаю.
А: Знаешь, я узнал, что ключ к успеху - это найти свою страсть и делать то, что ты любишь.
Б: Послушай, мне совсем не нравится общаться с людьми на личные темы. Я предпочитаю быть независимым.
А: Да, я понимаю, но разве ты не хочешь быть успешным и счастливым?
Б: Успех для каждого свой. Я не стремлюсь к тому, что имеешь в виду ты.
А: Но ведь саморазвитие - это путь к лучшей жизни, ты не согласен? Мне кажется, всем стоит развиваться.
Б: Я предпочитаю держать дистанцию с людьми и концентрироваться на себе. Для меня саморазвитие - это частное дело.
А: Но разве не здорово делиться опытом и поддерживать друг друга?
Б: Нет, я не из тех, кто делится своими чувствами и мыслями с малознакомыми людьми.
А: Жаль, что ты так думаешь. Я бы хотел продолжить разговор, но вижу, что ты не заинтересован. Удачи!
Б: Взаимно.