А: Эй, привет! Я так рад тебя видеть! Что ты делаешь в свободное время? Расскажи, какие у тебя хобби и увлечения?
Б: Я не особенно люблю общаться с людьми. Хобби? У меня не так уж много свободного времени.
А: Да ладно тебе, не будь таким застенчивым! Я уверен, что у тебя есть какие-нибудь интересные увлечения.
Б: Нет.
А: Ну, если у тебя есть хобби, мне было бы интересно узнать о них.
Б: Никаких хобби у меня нет.
А: Невозможно быть, у всех есть увлечения! Даже самые скромные люди находят что-нибудь новое и интересное.
Б: Я не такой, как все.
А: Ну, это не всегда плохо. Просто иногда полезно выходить из своей зоны комфорта и пробовать что-то новое. Тебе не интересно узнать что-нибудь новое?
Б: Нет.
А: Ну ладно. Не буду настаивать. Надеюсь, ты найдешь время, чтобы заняться чем-нибудь интересным.
Б: Я тебе сказал - у меня не будет времени.
А: Ну, как скажешь. Приятного дня.
Б: Взаимно.