А: Ох, так проголодался! Пошли со мной в мой любимый ресторан, он недалеко отсюда.
Б: Я бы с удовольствием, но у меня сегодня очень важная встреча.
А: Так возьми с собой большой контейнер и наполни его едой из ресторана, чтобы мы могли поесть вместе в другой раз.
Б: Прости, но я предпочитаю питаться правильно и предпочитаю приготовить что-нибудь сам.
А: Ну, тогда готовь что-нибудь быстрое, что можно съесть уже через полчаса.
Б: Я записываю все ингредиенты и приготовлю что-то вкусное и полезное.
А: Давай, я буду ждать твои новости!
Б: Через полчаса еда будет готова. Приходи ко мне с пустыми тарелками.
А: Круто! Я уже в предвкушении!
Б: Тогда поторопись. Уже почти всё готово.
А: Ура! Скоро я буду наслаждаться твоим кулинарным шедевром.
Б: Тогда отправляйся прямо сейчас. Все тебя ждёт.
А: Я уже лечу! Спасибо, ты лучший!