А: Люблю готовить!
Б: Зачем?
А: Это сближает людей и делает их счастливее. Я всегда готовлюсь к вечеринкам.
Б: Так вот почему вокруг тебя всегда толпа.
А: У тебя нет страсти, дружище.
Б: У меня есть страсть, просто она другая.
А: Да, прятаться за книжкой перед камином, что может быть лучше?
Б: Это не прятки, а чтение. Иногда нужно побыть наедине со своими мыслями.
А: И, что ты думаешь там, один-одинёшенек?
Б: А ты что, боишься остаться с самим собой?
А: Я люблю компанию и всегда стараюсь быть окруженным людьми.
Б: А мне нравится моя компания, она всегда со мной.
А: Ты чокнутый!
Б: Я просто реалист.
А: Ты просто не видишь, что жизнь прекрасна!
Б: И что с того?
А: Жить нужно на полную катушку и получать от жизни все, что можно!
Б: А я не хочу.
А: Почему?
Б: Потому что мне так нравится.
А: Не понимаю.
Б: И не нужно.