А: Боже, разве тебе не кажется, что безумие, которое творится прямо сейчас, это просто безумие?
Б: Правда, я больше не могу найти ни одной темы, которая бы не обсуждалась с особой пристрастностью.
А: Да, я имею в виду, что везде сплошные раздоры и разногласия, будто все сошли с ума!
Б: Само собой так бывает, когда в мире так много важных проблем. Мы становимся более активными ...
А: Да, и в то же время забываем, как взаимодействовать друг с другом. Мы не умеем спокойно обсуждать различия.
Б: Согласен, мы все слишком спешим высказаться и занять свою позицию, прежде чем действительно вслушаемся в то, что говорит собеседник. Возможно, должны дать себе время и вызвать к себе немного доброты.
А: Ты совершенно прав, мы все так увлеклись тем, что происходило в мире, что забыли, как вести себя как люди.
Б: Да, нам нужно вернуться к основам и помнить, что, хотя мы можем иметь разные взгляды, мы все еще люди, и к нам нужно относиться с уважением.
А: Вот именно, мы должны помнить, что, несмотря на наши различия, мы все находимся в одной лодке.
Б: Правильно, и единственный способ преодолеть трудности - быть единым целым.
А: Ты совершенно прав! Мы можем преодолеть все, если будем работать вместе и уважать друг друга.
Б: Абсолютно согласен!