А: Привет! Я обожаю технологии и гаджеты. Они делают нашу жизнь намного проще и интереснее.
Б: (Молчание)
А: У тебя есть любимый гаджет или приложение?
Б: Я не особо интересуюсь гаджетами.
А: Но как же так? Они же такие классные! Например, с помощью смартфона можно общаться с людьми со всего мира, играть в игры, смотреть фильмы и еще много всего.
Б: Мне это не нужно.
А: А как же ты развлекаешься?
Б: Я читаю книги и хожу в походы.
А: Ну, это тоже неплохо. Но с гаджетами было бы намного веселее.
Б: Я не люблю веселиться.
А: Ну ладно. Но ты все равно должен попробовать хотя бы раз в жизни использовать смартфон.
Б: Не буду.
А: Ну, как знаешь. Но ты многое теряешь.
Б: Ничего я не теряю.