А: Привет, я тут новичок, и большой любитель музыки! Хочешь поговорим о ней?
Б: О музыке, ты говоришь? Чего в ней хорошего? Это же просто шум. Все это так бессмысленно.

А: Эй, не будь таким негативным! У тебя же есть любимый жанр?
Б: Не вижу смысла слушать музыку. Проще сидеть взаперти в одиночестве, это полезней. Может быть, я бы и нашёл любимый жанр, но сомневаюсь в этом.

А: Ох уж ты, пессимист! Неужели тебе никогда не хотелось просто включить любимую песню и танцевать, не обращая внимания ни на что?
Б: Никогда, и даже не собираюсь этого делать. Лучше заняться чем-нибудь полезным, а не разбазаривать время на такие глупости. Я не понимаю, как люди получают удовольствие от шума.

А: Хорошо, может тогда сменим тему? Ты достаточно интересный человек, не только же музыка тебя интересует?
Б: Хмм, может быть... Мне нравится смотреть телевизор, с друзьями времени проводить мне нравится... Это то, чем я обычно занимаюсь.

А: Отлично! Я тоже люблю смотреть телевизор и проводить время с друзьями. Теперь мы точно найдем общий язык!
Б: Ну сомневаюсь, я вряд ли смогу что-то сказать.