А: Музыка - это язык души. Она заставляет меня чувствовать себя живым.
Б: Музыка может быть приятна для ушей, но на мой взгляд это просто ряды звуков.
А: Музыка может выражать эмоции, которые я даже не могу описать словами.
Б: Я не считаю, что музыка - это что-то особенное. Это лишь часть человеческой культуры.
А: Музыка объединяет людей. Она может превратить незнакомцев в друзей.
Б: Люди объединяются по многим причинам, но музыка - это не единственная из них.
А: Музыка может быть очень мощной. Она может вдохновлять людей менять мир.
Б: Я не думаю, что музыка может изменить мир. Это может подбодрить людей, но не более.
А: Музыка - это любовь!
Б: Любовь - это нечто совершенно другое.