А: Привет, слышал на днях рекламу по телевизору о грядущем сериале, выглядит многообещающе! Что ты об этом думаешь?

Б: Действительно? Ты же фанат кинематографа, так что твоя оценка крайне важна. А мне всего лишь понравился эпичный саундтрек в той рекламе!

А: Согласен, подбор музыки был первоклассный. А что ты думаешь насчёт сюжета, описанного в той короткой рекламе?

Б: Сюжет кажется интригующим, я всегда обожаю исследовать неизвестные земли вместе с первооткрывателями.

А: Да уж, присоединяюсь к твоей мысли, ведь я готов все отдать, чтобы оказаться рядом с персонажами в их незабываемом путешествии!

Б: О, ещё бы, мне еле терпения хватает, как же сильно хочется увидеть весь сериал целиком.

А: Я так надеюсь, что это не очередная пустышка, как некоторые предыдущие сериалы, на которые просто пустая трата времени.

Б: Не сомневаюсь, что здесь все будет иначе. Режиссёры обещают нам нечто грандиозное. Тем более, актеры подобраны как на подбор, каждому я бы поставил "лайк"!

А: Да, режиссёры в последнее время выдают просто потрясающие картины, одна другой лучше. Да и актёры меня в последнее время совсем не разочаровывают.

Б: Это точно! За качество я не переживаю. И уже с нетерпением жду премьеры! А ты?

А: А я уже начал обратный отсчет! Будем ждать вместе!