А: Ох, я посмотрел такой чудесный фильм вчера! Он был просто невероятным!
Б: Ох, не говори мне об этом! Я не хочу слышать о кино или телевидении. Это трата времени и денег.
А: Но кинематографисты воплощают сюжеты книг и делают их еще привлекательнее, позволяют читателям проникнуться атмосферой книги еще сильнее!
Б: Я не понимаю, что в этом привлекательного. Лучше заняться чем-то действительно полезным.
А: Ну, иногда можно и отдохнуть, не находишь?
Б: Нет, не нахожу. Я не могу спокойно сидеть перед экраном и тратить время на просмотр чего-то ненастоящего.
А: Но кино и телевидение могут многому научить. Они могут заставить нас задуматься о серьезных вещах и посмотреть на мир по-другому.
Б: Да, но они также могут научить нас плохим вещам. И вообще, из-за них люди становятся ленивыми и перестают думать сами.
А: Я думаю, что ты преувеличиваешь. Кино и телевидение могут быть отличным источником развлечения и информации.
Б: Да, но они также могут быть источником дезинформации. Я не хочу быть обманутым или введенным в заблуждение.
А: Ну, но должны же быть такие вещи, которые нравятся смотреть тебе?
Б: Нет, ничего. Мне вообще ничего не нравится.
А: Но, может быть, есть что-то такое, что тебе понравится? 
Б: Нет, я ничего не хочу. Я просто хочу, чтобы люди оставили меня в покое.