А: Я так рада, что мы наконец-то путешествуем вместе! Не представляю, почему мы не делали этого раньше!
Б: Я тоже доволен! Так, куда мы направляемся?
А: Сначала в Париж, а затем в Барселону! Едем посмотрим на Эйфелеву башню и Саграда Фамилия!
Б: Огонь! А потом?
А: Потом мы едем в Амстердам посмотреть на все эти очаровательные каналы, а затем в Рим, чтобы отведать вкусную пасту.
Б: Слушай, а мы уверены, что успеем все это сделать?
А:Конечно! Путешествовать так просто, когда все заранее запланировано!
Б:Да ладно! Иногда все самое интересное происходит спонтанно! Давай импровизировать и наслаждаться путешествием, куда бы оно нас ни привело!
А: Ох, зачем нам рисковать? Давай придержимся нашего графика.
Б: Огонь! Но ты моргнуть не успеешь, как я скроюсь из виду! Цель путешествия - приключения!
А: Кажется, нам предстоит еще многое узнать друг о друге!