А: Знаешь, что творится в мире? Я так расстроен из-за новостных заголовоков.
Б: Я понимаю, бывают тяжелые времена. Но важно помнить о позитиве в нашей повседневной рутине.
А: Но это не только это! Каждый месяц происходят ужасные вещи! Я не знаю, как мы можем жить в такое смутное и беспокойное страшное глобальное событии.
Б: Я понимаю твои эмоции. Но мы должны помнить, что нельзя контроливать определенные вещи. Лучше сfoкусироваться на вещах, находившихся под нашим влиянии.
А: Но как же мы можем заигноривать всё то, о чём нам говорят постоянно?
Б: Нам следует обращать внимание на другие вещи, посмотреть на ситуацию под иным углов и относиться к этому в меру воспринимаемого. Так мы не почувствуем тревогу, волnement и тревожность.
А: А как же мы изменяем ту ситуацию, которая находится за рамкой нашей компетенции? Я беспокоюсь об бедных; именно о люд//X.
Б: Именно поэтому мы должны взаимодействовать с окружающими. Когда мы не одни, то справиться с ситуацией и предпринять определённые действия для улучшеньeия картины намного легче и эффективней.
А: Мне кажется, что я не увижу свет в далёком будущем, знаешь? Я пугаюсь, думая о ранении простых людей и всемирных катастроф.
Б: Я понимаю твои эмоции. Но хочу заверить тебя, что мы справились с каждой катастрофa раньше, и мы переживем эту вместе.