А: Я так рад, что у меня есть новый смартфон! Он умеет делать столько всего!
Б: Я не понимаю, почему тебе это так нравится. Смартфоны просто отвлекают людей от реального мира.

А: Интернет подарил нам столько возможностей! Мы можем общаться с друзьями и семьей по всему миру, узнавать новую информацию, слушать музыку и смотреть видео.
Б: Это все поверхностно и отвлекает от настоящих дел. Лучше проводить время с близкими или заниматься чем-то продуктивным.

А: Социальные сети помогают нам оставаться на связи с людьми, которые нам дороги.
Б: Социальные сети создают иллюзию близости, но в реальности они отдаляют нас друг от друга.

А: Новые технологии делают нашу жизнь проще и удобнее.
Б: Новые технологии делают нас ленивыми и зависимыми от них.

А: Я верю, что технологии могут сделать мир лучше.
Б: Я верю, что технологии делают мир хуже.