А: Ух, ты представляешь, я хочу объехать весь мир и узнать новые языки!
Б: Звучит круто! А я хочу выучиться петь и написать свой хит!
А: Это потрясающая идея! Давай вместе отправимся в путешествие, а потом вдвоём сочиним лучшую песню!
Б: Идет, я сразу начну текст для хита!
А: Отлично! А я как раз смотрела про традиции китайского народа, давай первой страной сделаем Китай?
Б: Давай, звучит заманчиво! Только давай не будем слишком много планировать, жизнь так коротка, нужно жить сегодняшним днем!
А: Согласна, и порой нужно поддаться влиянию момента!
Б: Ну и что, что люди подумают? Нужно делать то, что тебе хочется сейчас!