А: Привет, как прошли выходные?
Б: Отлично, я наконец-то разобрался с новым смартфоном, что ты мне подарил.
А: Рад слышать! Новые технологии так развиваются, что за всем не уследишь.
Б: Да, новые гаджеты выходят постоянно, а уследить за ними - целая наука.
А: Да уж, и иногда кажется, что мы больше времени проводим с ними, чем с людьми.
Б: Согласен, надо чаще отрываться от технологий и наслаждаться общением с близкими.
А: Да, но я уверен, что в скором времени технологии и гаджеты достигнут такого уровня, что будут приносить нам только положительные эмоции и пользу.
Б: Да, будем надеяться, что так и будет, мой друг.