Человек "С": Привет, дорогая! Как проведешь выходные?

Человек "А": Ой, привет! Я пока не знаю, еще ничего не планировал.

Человек "С": Давай вместе составим план! Куда бы ты хотел сходить?

Человек "А": Мне все равно. 

Человек "С": Ну, как это все равно? Давай подумаем! Может, в кино сходим на интересный фильм?

Человек "А": Ну, можно и в кино.

Человек "С": Отлично! А потом можем прогуляться по парку, а после посидеть в кафе. Будет супер!

Человек "А": Ну, не знаю.

Человек "С": Ну почему тебе все не нравится? Мне всегда хочется что-то делать. Мне нужна компания, общение!

Человек "А": А мне нет. Я устаю от людей. Мне нравится побыть наедине с собой.

Человек "С": Ну, ладно. Извини, если я тебя расстроил. 

Человек "А": Ничего. Ты меня не расстроил. 

Человек "С": Ну, я пойду, пожалуй. Не хочу еще больше портить тебе настроение. 

Человек "А": Пока. 

Человек "С": До свидания!